{changeScene: Brain Sucking Chair Side}
{stopvoices: true}
{colorformat: Emerald}
{fadeinsound: Fast Keyboard Typing, .5}
{fadeinsound: Discovery Music, 4}
{spawnChar: malesilo1, 2, Shirobi}
{spawnChar: malesilo, -1, Cliff}
{spawnChar: femalesilo, -1.5, Becks}
{spawnEmpty: Narrador, NPC}
{anim: Cliff, idle}
{anim: Shirobi, Thinking}
{anim: Becks, Denial}
Narrador::
La ventana se oscurece.
Nadie se atreve a hacer ruido.
El rápido parloteo de los portátiles delata la sensación de urgencia y tensión que impregna la sala. 
{fadeinsound: Cliff Wood Tap, .1}
Cliff se apoya en el respaldo de la silla de Shirobi, golpeando impacientemente el respaldo de madera.
En la pantalla se ejecuta un diagnóstico del DIHI. 
Shirobi, pálido como un fantasma, se limita a mirar la pantalla sin realmente mirarla. 
{moveChar: Shirobi, .75}
{moveChar: Cliff, .20}
{spawnChar: Live 2D Bokeh, .5, Live 2D Bokeh}
Shirobi::
{if: !n-b}
{
 "Se lo prometí, señor. Que estaría bien.... Le dije que sólo serían cuatro días. Y..."
}
{if: n-b}
{
 "Se lo prometí, señor. Que estarían bien... Les dije que sólo serían cuatro días. Y..."
}
Narrador::
Shirobi suspira derrotado.
{anim: Shirobi, Bow}
Shirobi::
{additive: on}
{if: !n-b}
{
 "No puedo encontrarlo en ninguno de los servidores...
}
{if: n-b}
{
 "No puedo encontrarlos en ninguno de los servidores...
}
¿Es posible que el DIHI sólo...
{if: !n-b}
{
 ¿lo revuelves?"
}
{if: n-b}
{
 ¿Revolverlos?"
}
{additive: off}
Narrador::
Cliff sacude la cabeza. Se niega a aceptar ese destino.
Cliff::
"No podemos descartarlo, pero estoy seguro de que el DIHI funciona según lo previsto".
{additive: on}
"Ya se han hecho muchas pruebas:
seis meses de preparación en esa silla.
Seis meses enteros..."
{additive: off}
Narrador::
Cliff se detiene y su cuerpo empieza a temblar. 
Cliff::
{if: !n-b}
{
 "¡Es sólo un niño, maldita sea!"
}
{if: n-b}
{
 ¡¡Son sólo niños, maldita sea!!"
}
{fadeinsound: Cliff Fist Wood, 1} 
{additive: off}
Narrador::
{additive: on}
El sonido de un puño, 
fuerte en la habitación por lo demás tranquila, 
hace que el equipo salte. 
{additive: off}
Cliff::
"Si la prensa hubiera sospechado siquiera que algo andaba mal..." 
Narrador::
Cliff baja la mirada hacia su puño, relajándolo a la fuerza.
<i>Calma. Necesito calma.</i>, se dice a sí mismo.
Cliff::
{additive: on}
"No pasa nada.
{if: !n-b}
{
 Tenemos cuatro días para encontrarlo".
}
{if: n-b}
{
 Tenemos cuatro días para encontrarlo".
}
{additive: off}
Narrador::
El supervisor mira a Shirobi.
Cliff::
"Verifica esa prueba para mí Shirobi, ¿quieres? Estoy cansado...
Tan cansado."
{disableChar: Live 2D Bokeh}
{additive: off}
Narrador::
Cliff se frota el puente de la nariz, frustrado.
{additive: on}
Shirobi, 
pálido, y obviamente preocupado por su amigo, 
sacude la cabeza y vuelve al trabajo.
{additive: off} 
{anim: Shirobi, Checktime}
Reina el silencio mientras los técnicos comprueban sistemáticamente los puertos, los ajustes del DIHI y los portátiles.
Pasan varios minutos. De repente, alguien habla.
{moveChar: Becks, .55}
{additive: on}
{anim: Becks, Pensive}
Un joven técnico de laboratorio, recién salido de prácticas, 
levanta la vista del portátil desde el otro lado de la habitación, 
con el pelo castaño revuelto, delatando las largas horas de preparación para este experimento.
{additive: off}
{spawnChar: Live 2D Bokeh, .5, Live 2D Bokeh}
Becks::
"Señor... Creo que he encontrado el problema".
Narrador::
Se echa hacia atrás en su silla y gira, de cara a ellos.
Becks::
"Es uno grande".
Narrador::
Cliff apenas puede contener la impaciencia y el cansancio en su voz.
Cliff::
"Becks sólo dilo. ¿Qué has encontrado?"
Narrador::
Becks abre la boca, duda y luego la cierra.
{anim: Becks, Shy}
Becks::
"Señor, tiene que ver esto usted mismo."
Narrador::
{additive: on}
Cliff se acerca,
inseguro de lo que se supone que debe ver.
En la pantalla aparece un diagnóstico normal. Frunce el ceño y mira a Becks.
{additive: off}
Cliff::
"El escáner aún no ha terminado. ¿Qué estoy buscando?" 
"¿Becks?"
Becks::
"Cliff, mira el estado de lan".
Narrador::
Becks pasa el ratón por encima y hace clic para abrir la configuración de red.
Becks::
"Toma."
{anim: Becks, Headbow}
Narrador::
Cuando Becks hace clic en el estado de la red, ambos ven el problema.
No hay servidores locales... ninguno. Del uno al diez deberían estar ahí... 
Una cosa llama la atención de Cliff, haciéndole inspirar bruscamente.
De repente, el supervisor del laboratorio mira a Becks interrogante, y Becks asiente.
Becks::
"Ha estado conectado todo el experimento".
Narrador::
Cliff comienza a pasearse, murmurando para sí mismo, palabras irreconocibles incluso para el personal del laboratorio. 
Hace una pausa en sus divagaciones y centra su atención en Shirobi.
El pánico, la ira y una ligera dosis de desesperación dibujan claramente sus rasgos. 
Cliff::
"Buenas noticias, el DIHI está bien. Al menos no estaban revueltos". 
Narrador::
{fadeoutsound: Fast Keyboard Typing, .5}
Shirobi stops typing, looking up. 
Shirobi::
"Espera... ¿entonces qué pasó?"
Cliff::
"No puedo creer que no... El DIHI no está conectado a los servidores, sino a internet".
Narrador::
{anim: Shirobi, Bow}
{anim: Cliff, kime2}
Shirobi gime mientras coloca la cabeza entre las manos.
Shirobi::
"Ohhhhhh FUCK!"
Narrador::
La comprensión golpea con fuerza la habitación. 
Se hace el silencio. Pasan varios segundos en un silencio sepulcral.
Masajeándose la frente, la voz de Shirobi se hace oír.
Shirobi::
{anim: Shirobi, Glasses}
{if: !n-b}
{
 "Señor, ¿tenemos alguna posibilidad de encontrarlos? Quiero decir, es el único humano en internet, pero..."
}
{if: n-b}
{
 "Señor, ¿tenemos alguna posibilidad de encontrarlos? Quiero decir, son los únicos humanos en internet, pero..."
}
Narrador::
El anciano, mirando la pantalla de su portátil, suspira y responde.
Cliff::
{if: !n-b}
{
 {additive: on}
 "Es posible, pero,
 tendríamos que enviar IA al código para buscar sus patrones cerebrales, y esperar que no se alteren demasiado. 
 Si lo hacen, no podremos encontrarlo".
 {additive: off}
 "Rezo para que aterrice en algún lugar semi-seguro".
 "¿Le hará daño el ransomware o el malware? Hay tantos peligros desconocidos de los que no tenemos ni idea..."
}
{if: n-b}
{
 "Es posible, 
 pero tendríamos que enviar IA al código para buscar sus patrones cerebrales, y esperar que no se alteren demasiado.
 Si lo hacen, no podremos encontrarlos".
 {additive: off}
 "Rezo para que aterricen en algún lugar semi-seguro".
 "¿El ransomware o malware perjudicará a MC? Hay tantos peligros desconocidos de los que no tenemos ni idea..." 
}
Narrador::
Shirobi, que escucha atentamente, se anima. 
{anim: Shirobi, Thisway}
Shirobi::
"Lo tengo. Podemos rastrear el historial del navegador". 
{additive: on}
"Podemos empezar por ahí...
¿Cómo suena eso Jefe? 
Centra nuestros esfuerzos. Reduce las cosas drásticamente. Pero... Youbtube es tan grande ahora...
...que no sabríamos dónde habita una IA sin ser parte del código real".
{additive: off}
Narrador::
Cliff asiente, sin apartar los ojos de la pantalla, con una sombría determinación que sustituye al pánico.
Cliff::
"Nos necesitan, equipo". 
{additive: on}
{if: !n-b}
{
 "Estará despistado. 
 Más solo de lo que ningún hombre lo ha estado nunca. 
 El único humano en el mundo digital. 
 Espero que eso sea suficiente para encontrarlo".
}
{if: n-b}
{
 "Estarán despistados. 
 Más solos de lo que nunca ha estado una persona. 
 El único humano en el mundo digital. 
 Espero que eso sea suficiente para encontrarlos".
}
{additive: off} 
Narrador::
Sus ojos se centran en Shirobi. La orden en su voz es fuerte.
Cliff::
{if: !n-b}
{
 "Introduce sus impresiones de patrones de pensamiento en el ordenador central y empieza a entrenar a la IA".
}
{if: n-b}
{
 "Introduce sus impresiones de patrones de pensamiento en el ordenador central y empieza a entrenar a la IA".
}
"Quiero que se inicie un barrido completo en las próximas 12 horas".
Becks::
{anim: Becks, Thiswayleft}
"¿Y la prensa, señor?"
Narrador::
Cliff mira a Becks.
Cliff::
"Tenemos cuatro días. Cuatro días para encontrar la respuesta."
"Por ahora, lo haremos pasar por los típicos técnicos de laboratorio corporativos reservados." 
Narrador::
Termina la frase con un poco de ironía.
Cliff::
"Podemos usar ese estereotipo para ganar algo de tiempo".
"Mientras tanto, trata de encontrar una buena manera de explicar al mundo lo que está pasando". 
{if: !n-b}
{
 "Si no podemos encontrarlo para entonces, habrá un serio contragolpe en esto".
}
{if: n-b}
{
 "Si no los encontramos para entonces, habrá serias reacciones en contra".
}
Narrador::
El camino de Cliff se despeja, su confianza vuelve.
Cliff::
"Y que alguien haga un diagnóstico completo del DIHI. Asegúrese de que el informe es ... "
Narrador::
{disableChar: Live 2D Bokeh}
Mientras Cliff sigue dando instrucciones a su equipo, no puede evitar sentir una punzada de increíble tristeza. 
El chico acaba de salir de la universidad.
{if: !n-b}
{
 Cliff conoce a los padres del chico, y realmente no les importaría que desapareciera.
 De la reunión de Cliff con ellos, los padres parecían molestos de que estuviera involucrado en el proyecto.
 {additive: on}
 El MC es socialmente inepto y normalmente retraído.
 Un joven brillante, sin duda,
 pero inclusivo con los que le rodean.
 {additive: off}
 Por su perfil, es un chico con recursos.
 Espera que, dondequiera que esté, sea lo bastante inteligente como para mantener un ritmo y hacer consideraciones cuidadosas...
}
{if: n-b}
{
 Cliff conoce a los padres del chico, y realmente no les importaría que MC desapareciera.
 De la reunión de Cliff con ellos, los padres parecían molestos de que estuvieran involucrados en el proyecto.
 {additive: on}
 El MC es socialmente inepto y normalmente retraído.
 Un joven brillante sin duda,
 pero inclusivo con los que le rodean.
 {additive: off}
 Por su perfil, son ingeniosos. 
 Espera que, dondequiera que estén, los MC sean lo bastante listos como para marcarse un ritmo y hacer consideraciones cuidadosas...
}
Cliff::
"No seas estúpido, MC. Tienes que tener mucho cuidado. No se sabe lo que hay ahí".
"Hay cosas en Internet que ni siquiera podemos empezar a comprender..."
{usegameobject: Flashing Warning Panel, true}
{fadeoutsound: Discovery Music, 5}
{fadeoutsound: Laptop Lab Scene, 5}
{changeScript: Male/Prologue/Denizen}