{changeScene: Scenes/Star/Star Outside Night}
{colorformat: Asterella}
{fadeoutsound: Normal Heartbeat Prologue, 5}
{fadeinsound: Star Piano, 10}
{fadeinsound: Wind Heavy, 1}
{fadeoutsound: Ears Ringing, 15}
{spawnChar: lucas butler, 2, Masked Punk}
{movecube: .5, .2}
{spawnEmpty: MC, Player}
{spawnEmpty: Narrador, NPC}
Narrador::
{usegameobject: Flashing Lights Complete Panel, true}
MC::
Mi mente vuelve a ser una sola pieza en un violento chasquido, como una goma elástica que se estira demasiado..
De repente vuelvo a ser yo, con espasmos musculares y hormigueos por todo el cuerpo. 
Jadeo en busca de aire.
<i>(huff)</i> "Holy shit" <i>(phoo)</i> 
¿En el suelo? ¿Estoy tumbado en el suelo?
La vegetación está húmeda hasta mi espalda, empapando mi camisa. 
Siento la humedad.
No tener un cuerpo realmente te pone en pánico.
Ni siquiera hace frío. 
El zumbido se desvanece y me toco el pecho agradecido. 
"Menudo viaje".
Mi voz suena extraña. Extraña, incluso para mí. 
{additive: on}
¿Esto es... 
parte de la simulación que habían planeado para mí?
{additive: off}
Miro fijamente un cielo nocturno despejado, las estrellas numerosas.
Es precioso. 
Nunca había visto un cielo tan despejado y sin contaminación lumínica. 
Como una sábana estirada y agujereada para dejar pasar la luz.
Mi risita suena un poco ronca, pero consigo sacarla. 
¿Quién me iba a decir que tendría que ir al mundo digital para ver la naturaleza? 
La ironía da en el clavo.
Alivia los calambres y me incorporo lentamente.
Vuelven las náuseas con fuerza. 
Esta vez, sin embargo, tiene un cuerpo unido a ella. 
Me doy unos 20 segundos y subo el resto del camino. 
Me siento en el suelo húmedo y miro a mi alrededor.
Una brisa cálida me acaricia el cuerpo. Me roza la piel desnuda.
Me estremezco. Tengo que levantarme. 
...
Se me moja el culo.
Suspiro y me doy la vuelta lo suficiente para ponerme de pie. 
Sorprendentemente, parece real. 
Gimo y me pongo en pie, con todos los músculos del cuerpo protestando con vehemencia.
WOW.
Espera... ¿qué?
¿Eso es una mansión?
Parpadeo lentamente, pensando que son mis ojos que me juegan una mala pasada. 
Vuelvo a mirar.
No, definitivamente es una mansión.
Y la luna. Tan grande que se puede tocar. 
Alargo la mano.
Y encapsulo la luna con mi mano.
Este lugar es irreal. La luna empequeñece cualquier cosa que haya visto en el cielo.
Se suponía que el servidor era un entorno limpio. 
Y sin embargo, una mansión rumana se yergue, bañada por la brillante luz de la luna.
Masked Punk::
[Default]
{additive: on}
"¿Qué coño?
¿Quién coño eres?"
{additive: off}
{fadeinsound: Lucas Dark, 3}
{fadeoutsound: Star Piano, 2}
{fadeinsound: Flash Step, .3}
{moveChar: Masked Punk, .50}
"¿Hablas en serio? ¿Vengo aquí sólo para encontrar a un perdedor a escondidas?"
MC::
Con una velocidad inhumana, este demonio sale volando de la arboleda.
{additive:on}
Como un cohete, 
aparece, 
plantando sus pies, 
no dos pies delante de mí.
{additive:off}
El viento de su movimiento me golpea la cara. 
No es humano. Puede que lleve ropa normal, pero...
Está de pie ante mí, su máscara como una extensión de su cara. 
Como si fuera su cara. Su máscara incluso parpadea.
Un inquietante resplandor azul sale de debajo de su capucha. 
No, este no es el servidor en el que tenía que aterrizar.
O estoy en otra parte, o esto es un mal sueño. 
Como mi cuerpo aún se está recuperando, sólo puedo permanecer en silencio y observar.
No puedo moverme.
<i>Tengo miedo.</i>.
Esto es simplemente demasiado para procesar. 
<i>¡¿Quién es?!</i>
Masked Punk::
"Oye. Cabeza de mierda... Recuerdo claramente haberte hecho una pregunta."
{anim: Masked Punk, Wind Idle}
[Angry]
MC:: 
"Me llamo MC. Um... ¿hola? Acabo de llegar".
Trago saliva.
"Encantada de conocerte".
Lo dejé como una pregunta abierta.
No hay manera de que pueda correr. Es demasiado rápido. 
Y capaz de violencia instantánea. 
No hay nada que pueda hacer. 
{additive:on}
O corres, 
y recibir una paliza.
{additive:off}
{additive:on}
O pararse 
y recibir una paliza.
{additive:off}
Tengo que demostrar que no soy una amenaza. 
No es difícil de hacer.  
Así que lo único que puedo hacer es ofrecer mi mano.
{movecube: .5, 0}
Mantenga la calma MC. 
"Fui teletransportado aquí. No pretendía invadir tu propiedad".
Masked Punk::
[OWO]
MC::
Me mira la mano y hace una pausa, como si esperara algo.
Parecen un par de segundos antes de que su máscara se ilumine con fastidio.
Masked Punk::
{movecube: .5, .5}
[Angry]
"¿Invasión? ¿Qué coño?" 
"¿Qué significa eso?"
"¡¿Me estás insultando?!"
MC:: 
Oh, mierda.
"No. No. No. ¡Significa allanamiento!"
Agito la mano en señal de negación.
"Créeme, no hay razón para insultarte".
Por favor, no me aplastes como a un insecto. No aplasto bien. 
Las rendijas de sus ojos se entrecierran sospechosamente.
Masked Punk::
"¿Eh? Bueno..."
[Default]
MC::
Hace una pausa.
{movecube: .5, 0} 
Me mira la mano y me la coge. 
{changeName: Masked Punk, Lucas}
Lucas:: 
"En ese caso, me llamo Lucas."
MC::
¡Uf!
Me agarra de la mano y me acerca con un solo movimiento.
La máscara casi me toca la nariz. 
Trago con cuidadosa deliberación.
Tan cerca, el olor a azufre me llena las fosas nasales. 
Lucas::
"Si haces daño a este reino, te cortaré como a un cerdo. ¿Entendido?"
MC::
Sonríe, su máscara, resplandeciente, con humo azul que se escapa.
Cuando el apretón de manos empieza a ser insoportablemente incómodo, me empuja de repente hacia atrás. 
Mi brazo golpea mi pecho, y me ajusto para mantener el equilibrio, dando un paso atrás.
No ha hecho ningún esfuerzo. 
Es increíblemente fuerte.
Se da la vuelta y empieza a caminar hacia la mansión, con la mano en el bolsillo.
Al cabo de unos pasos, se detiene y gira la cabeza demasiado para ser humano.
Su mirada me atraviesa. 
Lucas::
{anim: Lucas, Impatient End}
"No fue una petición. Vendrás conmigo". 
"Star pensará qué hacer contigo."
"Estás invadiendo después de todo."
MC::
Sólo tengo unos segundos de reacción aquí. 
El tipo es rápido. 
Si voy con él, esta "Estrella" puede ensartarme. 
Por otra parte, podría ser capaz de esquivarlo lo suficiente y entrar en el bosque. 
Tenemos unos 3 metros de distancia entre nosotros. Tal vez pueda llegar a toda velocidad.
{spawnChar: Circle Wipe, .5, CircleWipe}
{choice: ¿Qué debo hacer? Intenta que no me maten aquí jugador.}
{
    ¿Eres estúpido? ¡Corre!
    [
       Ok, ¡aquí va nada!
       {anim: CircleWipe, RightStart}
       {moveChar: Lucas, -1}
       MC::
       {anim: CircleWipe, LeftEnd}
       {fadeinsound: footsteps run forest, .5}
       Corro entre los árboles y la hierba alta, obligando a ensanchar la zancada.
       Inmediatamente, mi cuerpo protesta ruidosamente por el repentino movimiento. 
       Gruñidos escapan de mis dientes apretados. 
       {disablechar: CircleWipe}
       Fue una mala idea.
       Fue una idea increíblemente mala.
       Mi cuerpo, que para empezar no es precisamente material de primera, aún se tambalea por el teletransporte.
       Corriendo casi tan rápido como para caer hacia delante, pierdo el equilibrio momentáneamente.
       {fadeinsound: body punch hard, 1}
       OUCH!
       Mi pierna choca contra una rama, el golpe es tan fuerte que se oye. Casi me caigo de bruces.
       Siento que una mano, sólida como el hierro, me agarra el hombro. 
       {anim: Lucas, wind idle}
       {moveChar: Lucas, .5}
       Lucas::
       [Lewd]
       "Así que. ¿Quieres hacer esto de la manera difícil ¿eh?"
       "Jaja muy bien. Me gusta duro!"
       MC::
       "¡¿Entré en pánico, ok?! ¡Te lo ruego! ¡No me cortes!"
       Su máscara adquiere un aspecto de confusión.
       Lucas::
       [OWO]
       "¿Qué eres estúpido? No te voy a cortar".
       "Bueno. Todavía no."
       "No en serio, no has hecho daño a este reino en absoluto."
       "Hermano, mírate, tu pierna está sangrando".
       MC::
       Miro hacia abajo y veo un poco de sangre rezumando a través de mis pantalones. 
       Cuando me doy cuenta de la sangre, el dolor palpitante ya ha alcanzado mi cerebro. 
       Gimo un poco y después suelto un fuerte suspiro. 
       Lucas se ríe detrás de mí.
       Lucas::
       [Lewd]
       {if: henable}
       {
          "Todavía no te he metido nada, pequeño pogchamp".
       }
       {if: !henable}
       {
          "Cálmate hermano. Sólo voy a atarte. No podemos tener a Star culpándome por tus heridas, ¿verdad?"
       }
       [Default]
       MC::
       De repente, siento que unos puños de hierro me agarran las muñecas. 
       Por un segundo, intento luchar, pero no hay forma de detenerle. 
       Su fuerza supera con creces la mía. 
       Me doy por vencida, y muy pronto, unas cuerdas rodean mis muñecas por detrás de mi espalda. 
       {additive: on}
       Lucas se mueve para mirarme, 
       estudiándome. 
       {additive: off}
       Aunque, con su máscara, es un poco difícil leer sus expresiones.
       Pero esta vez no.
       Su máscara se quiebra en una sonrisa. 
       {movecube: .5, .0}
       Lucas::
       [Lewd]
       "Y una cuerda más debería funcionar... Y otra cuerda, y otra cuerda, y otra cuerda."
       "Oooh eso me excita un poco."
       MC::
       Me pone una cuerda alrededor del cuello, asegurándolo con el espacio justo para respirar.
       Lucas::
       "¡Oh, esto es divertido! Me alegro de que hayas corrido".
       MC::
       {additive: on}
       No digo nada. Estoy atado como un perro callejero.
       Hago lo único que soy capaz de hacer: Frunzo el ceño.
       {additive:off}
       Cinco putos minutos en el reino digital, y ya soy un prisionero.
       Lucas se da la vuelta, satisfecho con su obra.
       Lucas::
       {movecube: .5, .4}
       [Default]
        "Ok chico. Vámonos."
       MC::
       "No es 'chico'. Es MC".
       {if: n-b}
       {
          "Y prefiero 'ellos', por favor".
       }
       Tira de la cuerda y yo le sigo a regañadientes.
       Lucas::
       "Tienes pelotas hombre, todo atado de esa manera."
       "Ok MC. Veremos si esas pelotas se quedan después de conocer a Estrella".
       {moveChar: Lucas, .25}
       {movecube: .25, .2}
       [Default]
       {fadeinsound: Walking on Gravel, 1}
       {fadeinsound: Star Piano, 4}
       {fadeoutsound: Lucas Dark, 3}
       MC::
       Ese nombre me hace cosquillas en la memoria.
       Asterella... ¿Estrella?
       Me golpea como un camión. 
       "¿Asterella Star? Conozco ese nombre".
       Mientras caminamos, gruñe apreciativamente.
       Lucas::
       "Bastante tranquila para estar atada. Sí, Asterella Star".
       "Parece que al menos la conoces. Asegúrate de mostrarle el puto respeto apropiado. Es una mujer ocupada".
       MC::
       Asterella Star: Una V-Tuber conocida como el Señor Demonio del 69º Círculo del Infierno. 
       Ella es sólo un streamer sin embargo.
       Y Lucas, ese nombre en realidad podría ser de un streamer también. 
       El nombre es muy familiar.
       Sin embargo, un streamer tampoco se mueve como un maldito demonio. 
       ¿Estoy en Twatch?
       De ninguna puta manera.
       De ninguna manera.
       "¡Hey Lucas!"
       Lucas::
       "¿Sí?"
       MC::
       "¿Estamos realmente en el 69º Círculo del Infierno?"
       {fadeinsound: Lucas Laugh 4, .2}
       Se ríe. 
       Las sombras ocultaban lo bien construido que está el camino por el que pasamos. 
       Piedra vieja, labrada a mano y desgastada durante mucho tiempo. Es casi como el pavimento.
       Lucas:: 
       "¿Dónde si no íbamos a estar? Claro que sí".
       MC:: 
       Deja escapar un suspiro, audible incluso para mí. 
       Lucas::
       "Mire, usted se hizo esto. Nadie viene aquí sin su permiso expreso".
       "Y, sin embargo, un gamberro débil fue capaz de entrar aquí."
       MC::
       Lucas niega con la cabeza.
       {moveChar: Lucas, .50}
       {movecube: .5, .1}
       {fadeoutsound: Walking on Gravel, 1}
       Se detiene un segundo y me estudia un instante. 
       Lucas::
       [Lewd]
       "Sabes, es posible que estés <i>pretendiendo</i> ser débil y que sólo te guste esta mierda".
       MC::
       La sonrisa es más grande, como si quisiera que fuera verdad. 
       "En serio, ¿a quién le gusta que le aten y le manoseen como a un saco de patatas?".
       Murmuro esto un poco desafiante. 
       Lucas::
       "Hurt Me Daddy ... OH!"
       MC::
       {fadeinsound: Walking on Gravel, 1}
       {moveChar: Lucas, .25}
       {movecube: .25, .1}
       Lucas::
       [Default]
       MC::
       {fadeinsound: Lucas Laugh 1, .2}
       Se ríe mientras tira de la cuerda y empieza a moverse de nuevo.
       No controlo mi situación. 
       Conozco a Asterella Star. De hecho, he visto muchos de sus vídeos en el pasado. 
       Si realmente está aquí, quizá pueda conseguir ayuda.
       Frunzo un poco el ceño. 
       Sin embargo, Lucas no parece estar jugando al rol.
       Cree que es un demonio. 
       ¿Será Estrella igual?
       Siento un tirón en las cuerdas, el nudo se me clava un poco en las muñecas. 
       Casi me hace perder el equilibrio e instintivamente me reajusto. 
       Lucas::
       "Estamos perdiendo el tiempo. ¡Acelera! No arrastrar los talones ".
       {fadeoutsound: Lucas Dark, 5}
       {fadeinsound: Walking on Gravel, 1}
       MC::
       Nos acercamos a la mansión, paso a paso.
       Nunca me habían atado así. 
       Casi... casi me río de mi situación.
       A medida que nos acercamos a la enorme mansión, me doy cuenta de que esto no es sólo una mansión en el bosque. 
       Se trata de todo un complejo con múltiples edificios a su alrededor.
       Pasamos el umbral del muro exterior, y mis ojos captan una elegante belleza. 
       El césped es demasiado grande para llamarlo césped. 
       Hay robles y fresnos cuidadosamente colocados, con pequeños asientos y parterres. 
       {fadeinsound: waterfountainstar, 2}
       Los bancos de mármol negro están dispuestos de forma matemáticamente agradable, por los pasillos principales. 
       Aún tengo que mantener la velocidad, así que intento empaparme más. 
       Como la enorme fuente que llega hasta la cintura, en el centro de las puertas principales de la mansión.
       {fadeoutsound: waterfountainstar, 4} 
       {fadeoutsound: Walking on Gravel, 1}
       {fadeoutsound: Star Piano, 3}
       {moveChar: Lucas, .50}
       {movecube: .5, .3}
       {anim: Lucas, Idle}
       Nos detenemos ante las antiguas puertas de madera de tres metros de altura. 
       Lucas::
       "Te he visto admirando los jardines. Si crees que es bonito, espera a entrar".
       MC::
       Tira de las asas.
       {fadeinsound: Castle Door, 1}
       Lucas::
       "Mejor aún, espera a conocerla".
       MC::
       Entramos en la mansión más grande que he visto...
       {changeScript: Male/Prologue/Star II}
    ]
    ¿Has olvidado cómo apareció delante de ti? 
    [
       No creo que sea prudente enfadar a un demonio. Estoy vivo, por ahora. 
    ]
}
"Guíame."
No hay nada que hacer excepto esperar que no me maten. 
O peor, torturado. Este "tipo" parece ser de los que disfrutan con el dolor.
Durante un breve segundo, la decepción aparece en su máscara.
Lucas se da la vuelta y empieza a caminar. 
{moveChar: Lucas, .25}
{movecube: .25, .1}
{anim: Lucas, wind idle}
{fadeinsound: Walking on Gravel, 1}
{fadeoutsound: Lucas Dark, 5}
{fadeinsound: Star Piano, 5}
Lucas mira por encima del hombro para asegurarse de que le sigo. 
Lucas::
"Sabes, tienes suerte de que Star te sintiera antes que yo".
"Generalmente no tolero a los 'huéspedes no invitados' tan bien como ella".
"¿De dónde has salido?"
MC::
<i>Ve a lo seguro por ahora.</i>
"Acabé aquí por accidente. No puedo entrar en detalles".
El nombre me hace cosquillas en la memoria, pero no consigo ubicarlo...
Sacudo la cabeza.
{additive:on}
Seguro y verdadero. 
¿Quién me creería?
{additive: off}
Casi camino a su lado. Quiero decir que sólo hay un camino.
MC::
¿"Estrella Asterella"? ¿Es ella quien manda aquí?"
Lucas asiente con aprobación, mirándome de reojo, reevaluándome.
Lucas::
"Sí. Parece que la conoces. ¿Eres un Señor de los Demonios? O..."
MC::
La incredulidad domina su expresión.
Duele un poco, no voy a mentir. 
No puedo decir que haya visto sus arroyos. Eso se acerca demasiado a la verdad. 
Tengo la sensación de que también podría pillarme en una mentira. 
"Sé de ella a través de amigos. He oído que es muy guapa".
"¿Y te parezco un señor demonio?"
{fadeinsound: Lucas Laugh 3, .1}
Lucas chuckles.
Lucas::
"Sí. No lo creo. No te ofendas pero..."
"Espera a conocerla. Es más que hermosa".
{anim: Lucas, Wind Idle}
MC::
Hace una pausa, pateando una piedra del camino mientras piensa.
Lucas::
"Bruh, ella es como, el señor demonio más sexy de la historia."
MC::
Se ríe abiertamente.
MC::
¿En qué me he metido? Esto plantea muchas preguntas.
¿Quizás sólo están jugando a rol? ¿Un evento en directo?
No puedo evitar quedarme mirando la pared exterior.
¡Esto es una locura! ¿No son streamers humanos?
El demonio me devuelve una mirada divertida.
Lucas::
[Default]
MC::
Reflexiono sobre esto.
"Entonces, ¿dónde está este lugar en el que caí accidentalmente?"
Frente a nosotros se alza un muro exterior, tallado en piedra antigua.
La vegetación crece en las grietas y hendiduras. 
Lucas agita una mano y la puerta principal se abre.
Lucas::
"Bienvenido al 69º Círculo del Infierno, MC".
MC::
{additive:on}
Atravesamos la entrada en silencio. 
Siento que me está dando la oportunidad de empaparme de las vistas del patio interior.
{additive:off}
Y es extenso.
{additive:on}
¿Yarda?
Difícilmente. 
Es demasiado grande para ser otra cosa que un campo.
{fadeinsound: waterfountainstar, 5}
{additive:off} 
Repartidos por toda ella hay robles y fresnos meticulosamente colocados, con pequeños rincones para sentarse y parterres. 
Los bancos de mármol negro están colocados de forma matemáticamente agradable, a lo largo de los paseos principales. 
Aún tengo que mantener la velocidad, así que intento empaparme más. 
{fadeoutsound: waterfountainstar, 5}
Como la <i>enorme, </i>fuente hasta la cintura, directamente en el centro de las puertas principales de la mansión propiamente dicha. 
{fadeoutsound: Walking on Gravel, 1}
{moveChar: Lucas, .50}
{movecube: .5, .3}
Nos detenemos ante las antiguas puertas de madera de tres metros de altura. 
Lucas::
"Te he visto admirando los jardines. Si crees que es bonito, espera a entrar".
MC::
Tira de la manilla.
{fadeinsound: Castle Door, 1}
{fadeoutsound: Wind Heavy, 2}
{fadeoutsound: Star Piano, 2} 
Lucas::
"Mejor aún, espera a conocerla".
MC::
Y con esas palabras, entramos en la mansión más grande que he visto...
{changeScene: Scenes/Star/Star Bedroom Night}
{colorformat: Asterella}
{fadeinsound:Lucas and Star Dinner, 1}
{fadeinsound: fireplace, 1}
{spawnEmpty: MC, Player}
{spawnChar: lucas butler, -1, Lucas}
{spawnChar: star nightgown, 2, Asterella}
{movecube: .5, .1}
{moveChar: Lucas, .3}
MC::
Tardamos al menos 5 minutos andando en llegar. 
La mansión es casi un pequeño pueblo en sí misma, con muchas habitaciones diferentes.
Perdí la cuenta en 50 personas en el poco tiempo que estuve contando.
Muchos de ellos no eran humanos. Algunos tenían cuernos, colas y escamas.
Algunas gatas también.
MC::
¡Mah Heart! 
Y...
Lucas ha estado tarareando canciones en voz baja todo el camino. 
No reconozco la melodía en absoluto. Es ajena a mí.
{movecube: .4, .4}
{moveChar: Asterella, .70}
{additive: on}
Al entrar, 
una joven despampanante, 
leyendo un libro en el sofá,
nos mira mientras entramos. 
{additive:off}
La corona flotante de diamantes. Los cuernos largos y delgados. 
{additive: on}
Esos ojos negros y lavanda. 
Seguramente se trataba de Asterella Star. 
{additive: off}
{additive: on}
The transparent, orchid silk material, shifts suggestively, 
hugging her form in a very sensual way.
{additive: off} 
Verla en persona, sin pantalla. Sin barreras...
{fadeinsound: Heart Thump, .1}
Mi corazón palpita en respuesta. 
Lucas::
"Hola, mi Señor. Traigo de vuelta al intruso, como me pidió".
MC::
Hace una profunda reverencia, de manera muy formal. 
{additive:on}
Huh. Sinceramente, me sorprende. 
No vi esa capacidad de pulido en él.
{additive:off}
IPero esto trae sus propios problemas. 
Asterella Star es un Señor Demonio a cargo de un reino.
Ya sea que crea o no que es genuino. Ellos lo creen.
Permanezco en silencio.
Lucas::
[OWO]
"¿Estuvo bien? Siento que estuvo bien. ¿Sí?"
MC::
Todavía en medio de la reverencia, me mira en busca de apoyo.
Me encojo de hombros, confuso. 
La ligera risita de Estrella bloquea su identidad. 
{fadeinsound: Star Laugh Bowing, 1}
MC::
"¿Parezco un experto en etiqueta?"
Lucas::
[Angry]
MC::
Obtengo un ceño fruncido muy satisfactorio.
Asterella::
[Happy]
{anim: Asterella, Thinking}
"Lucas. No ha estado tan mal, la verdad".
Lucas::
[Default]
Asterella::
"Pero no vuelvas a hacerlo. Me asusta cuando lo haces".
MC::
Su voz refleja mi sorpresa.
Cierra el libro con aire definitivo y lo deja sobre la mesa.
{fadeinsound: bookclose1,  .1}
Por primera vez desde que entró en la habitación, nos mira a los dos.
En un movimiento suave se pone de pie.
Yo permanezco en posición de media reverencia con Lucas.
La voz lo confirma. Es la Asterella Star de Twatch.
Conozco muy bien esa voz. Sus flujos son a veces hilarantemente malditos. 
A su público le encanta. 
Lucas::
"¿Recibo mi recompensa entonces <i>Maestro</i>?".
MC::
La mirada perdida de Asterella no tiene precio.
Asterella::
[Indifference]
"Ok deja de inclinarte. De ti, eso parece bastante tonto".
[Happy]
MC::
Un leve giro de sus labios sugiere una sonrisa.
Asterella::
"Y casi sarcástico".
{movecube: .65, .2}
MC::
Me hace un gesto, mirándome por primera vez.
Asterella::
{anim: Asterella, Pouting}
"Es un chico elfo bastante guapo".
{additive:on}
"Puedes llamarme Estrella. 
Aquí no hay necesidad de formalidades. 
Dime, ¿cómo te llamas?"
{additive:off}
MC:: 
"Mi nombre es MC, es un placer conocerte".
{if: n-b}
{
 "Y por favor, mi pronombre es 'ellos'".
}
Asterella::
"Qué nombre tan bonito. MC".
{if: n-b}
{
 "Y muy bien, MC. Respetaré tu petición".
}
MC::
Tras probar mi nombre, se dirige a Lucas.
{movecube: .4, .4}
Asterella::
[Default]
"Sí, puedes ser recompensado."
"Ve. Ve a ver al Amo del Calabozo para tu castigo nocturno."
"Atenderé a este... intruso."
MC::
¿Castigo nocturno?
Oh, oh. 
¿A qué me he metido?
De cerca, toda la experiencia es surrealista.
{additive: on} 
Esto no es un stream de V-Tuber.
Parece que viven aquí. 
{additive: off}
{moveChar: Lucas, .1}
Lucas me da un codazo sugerente en las costillas mientras se marcha.
Lucas::
"Soy débil comparado con ella. ¿Mi consejo? No la cabrees".
{moveChar: Lucas, -1}
{moveChar: Asterella, .5}
{movecube: .8, .4}
{anim: Asterella, Smug}
Asterella::
[Happy]
MC::
{fadeinsound: openclosedoor, 1}
Star observa a Lucas cerrar la puerta, con una expresión de satisfacción en el rostro. 
Cuando la puerta se cierra, ella suspira, cerrando los ojos durante un breve instante.
{changeScript: Male/Prologue/Star II, 170}