{changeScene: Press Room}
{colorformat: Emerald}
{fadeinsound: Lab Tension, .2}
{fadeinsound: DIHI Power Down, .2}
{fadeinsound: Laptop Lab Scene, 2}
{fadeinsound: Lab Computer Room Beeps 2, 1}
{spawnEmpty: Narrador, NPC}
{spawnEmpty: John, NPC}
{spawnEmpty: Cindy, NPC}
{spawnEmpty: Reportera, NPC}
Narrador::
{if: !n-b}
{
 {additive: on}
 Finalmente
 Después de lo que parece una eternidad, 
 Su rostro se relaja por completo.
 Fue un infierno ver el pánico en la cara de la niña.
 {additive: off}
 Sus ojos se cierran lentamente, pacíficos ahora, desprovistos de cualquier expresión.
}
{if: n-b}
{
 {additive: on}
 Finalmente
 Después de lo que parece una eternidad, 
 Su rostro se relaja.
 Fue un infierno ver el pánico en su rostro.
 {additive: off}
 El ojo de MC se cierra lentamente, pacífico ahora, desprovisto de cualquier expresión.
}
{additive: on}
Parece casi anticlimático como el zumbido del digitalizador acaba de ...
Deja
El cuerpo inerte cojea en el asiento.
{additive: off}
{fadeinsound: openclosedoor, .2}
{fadeinsound: LabCrewLeavingFootsteps, .2}
{fadeinsound: LabAmbience, .2}
{fadeinsound: Fast Keyboard Typing, .5}
Mientras la prensa observa, las cámaras ruedan, un equipo de médicos con un criotubo entra lentamente por la puerta con equipo médico, preparando eficientemente la criocámara.
{fadeinsound: Medic Stretcher, .1}
Dentro de la sala de prensa, el silencio es palpable.
La prensa comparte miradas, bebe café, garabatea notas, mientras esperan impacientes el anuncio.
Se siente como varias horas para algunos, pero el tiempo te juega una mala pasada cuando te estás enfocando.
Solo toma unos minutos. Luego, las luces en el laboratorio vuelven a encenderse.
{fadeinsound: fluorescent light flicker, .2}
{if: !n-b}
{
  Los médicos agarran a MC, colocándola cuidadosamente en el criotubo y aplicando sensores a las diferentes secciones de su cuerpo.
}
{if: n-b}
{
 Los médicos agarran MC, colocándolos cuidadosamente en el criotubo y aplicando sensores a las diferentes secciones de su cuerpo.
}
El cuerpo parece tan muerto que pone nervioso al veterano periodista.
John se limpia un poco de sudor de la cabeza.
{if: !n-b}
{ 
 Con un swoosh neumático, la cámara de estasis se cierra con ella dentro.
}
{if: n-b}
{ 
 Con un swoosh neumático, la cámara de estasis se cierra con ellos dentro.
}
{fadeinsound: CryoStasis Close, .1}
{fadeinsound: Slow Heartbeat Machine, .1}
La cámara de estasis no se parece a nada que John haya visto antes, pantallas táctiles que cubren la parte superior de la tapa.
El veterano reportero puede escuchar el monitor de frecuencia cardíaca, incluso en la "sala de prensa". Incluso a través del grueso panel de vidrio. 
John mira a su alrededor.
"Sala de prensa". Es básicamente la sala de descanso de los técnicos de laboratorio.
{if: !n-b}
{
 Al menos para la joven, Digital Horizons no ha escatimado en gastos.
} 
{if: n-b}
{
 Al menos para este empleado, Digital Horizons no ha escatimado en gastos.
}
Sin embargo, ese conocimiento hace poco para calmar a los espectadores. 
A través del panel de vidrio, los técnicos de laboratorio que manejan las computadoras portátiles llaman a su líder de equipo.
{fadeinsound: LabCrewLeavingFootsteps, .1}
{additive: on}
Juan no puede seguir la discusión, sus labios no están a la vista directa,
Pero el discurso cuidadoso está sucediendo.
{additive: off}
John huele una primicia.
Mientras continúan la discusión, los médicos retiran el cuerpo y las puertas se cierran herméticamente.
{fadeinsound: openclosedoor, 2}
{fadeoutsound: Lab Computer Room Beeps 2, 4}
{fadeoutsound: Slow Heartbeat Machine, 4}
{fadeoutsound: LabAmbience, 4}
Una vez que las puertas se cierran, se puede escuchar el clic de un solo teclado de computadora portátil de uno de los otros reporteros. 
Los sonidos del laboratorio se cortan de manera efectiva, excepto por un solo altavoz al lado de la ventana. 
De repente, el sonido de la voz sedosa de Cindy aparece en el auricular de John, sorprendiéndolo.
Cindy::
"¿John?"
{additive:on}
"¿Todo bien? 
Cortamos el feed hasta el anuncio. 
Y déjenme decirles, 
Eso fue un gran metraje ... ¿Qué está pasando ahora?"
{additive: off}
Narrador::
John se lleva una mano a la oreja, activando la función de conversación automática.
John::
"Standy por Cindy. Creo que el supervisor de laboratorio está a punto de hablar".
Narrador::
Él continúa observando de cerca. Algo es diferente.
El supervisor de laboratorio, Cliff, está inclinado sobre la computadora portátil de un técnico de laboratorio, de espaldas a la habitación.
{additive: on}
Mientras hace preguntas,
Podías ver la tensión endureciendo su espalda.
{additive: off}
{spawnChar: malesilo, -1, Cliff}
{anim: Cliff, kime2}
{moveChar: Cliff, .50}
Cliff se pone de pie con confianza, girando hacia la ventana de prensa.
Con un dramático aclaramiento de su garganta, habla, proyectando su voz.
{additive: on}
Cliff::
"A los habitantes de la Tierra,
Puedo anunciar oficialmente la transferencia exitosa de MC al ámbito digital".
{additive: off}
Narrador::
Hace una pausa para el afecto, haciendo contacto visual con la prensa a través de la ventana de observación, uno por uno.
Cuando los observa hablando entre ellos, continúa, con voz fuerte y firme.
Cliff::
{if: !n-b}
{
 {additive: on}
 "Hemos confirmado sus patrones de pensamiento en el servidor 10.
 Su cuerpo está estable y a temperatura ambiente en nuestro laboratorio médico".
 {additive: off}
 "Todavía se están realizando pruebas para garantizar que sea consciente de su ubicación y plenamente consciente".
}
{if: n-b}
{
 {additive: on}
 "Hemos confirmado sus patrones de pensamiento en el servidor 10.
 Su cuerpo está estable y a temperatura ambiente en nuestro laboratorio médico".
 {additive: off}
 "Todavía se están realizando pruebas para garantizar que sean conscientes de su ubicación y plenamente conscientes".
}
"Dicho esto, ¡oficialmente pronuncio este experimento como un éxito rotundo!"
Narrador::
{fadeinsound: Press Conference Long, 1}
{fadeinsound: smallgroupwhisper, 1}
La sinfonía de los obturadores de las cámaras y el parpadeo de las luces estalla cuando hace su anuncio al mundo.
{additive: on}
Esa simple declaración trae una emoción considerable.
La tensión reprimida ondea a través de los reporteros como olas en un estanque.
{additive: off}
John::
<i>¿Qué estás escondiendo, Cliff?</i>
Narrador::
El levantamiento de manos, como una ola ellos mismos, suplican la atención de Cliff.  
Cliff señala a una joven reportera, una señora de otro canal de noticias.
{anim: Cliff, kime1}
Cliff::
"Sí, tú ahí. Adelante con tu pregunta".
{anim: Cliff, kime2}
Narrador::
Ella frunce los labios, nerviosa.
Reportera::
"Hay muchas preocupaciones sobre los riesgos involucrados con un experimento como este".
"Nos gustaría saber de ellos, <i>personalmente</i>, si eso es posible..."
"¿Cuándo podemos hablar con ellos? Quizás algo más... ¡Como una entrevista mientras están en los servidores!"
Narrador::
Los otros reporteros de noticias dejan de susurrar. Todos los ojos se fijan en el supervisor de laboratorio.
{fadeoutsound: smallgroupwhisper, 1}
Cliff hace una pausa por unos segundos, su rostro no delata ninguna emoción.
Cliff::
"Bueno, eso todavía está en el aire. Debemos permanecer en alerta máxima a través de esta primera prueba".
{additive: on}
"Hay muchas incógnitas,
y la presión de lidiar con una frontera completamente nueva,
{if: !n-b}
{
 la mantendrá probablemente desorientada.
 Es crucial que la mantengamos tranquila y segura.
}
{if: n-b}
{
 los mantendrá probablemente desorientados.
 Es crucial que los mantengamos tranquilos y seguros.
}
Debido a esto, planeamos mantener la primera prueba de cuatro días en privado".
{additive: off}
Narrador::
{fadeinsound: smallgroupwhisper, 1}
Los reporteros levantan la mano aún más alto, más urgentes, como si volvieran a ser niños de primaria. 
Cliff suspira visiblemente, un toque de irritabilidad agrieta su fachada normalmente tranquila.
Cliff::
"Por favor, comprenda que ya le hemos advertido antes de la conferencia que este es un experimento de muy <i>alto riesgo</i>".
"Entendemos que el mundo quiere saber más a medida que se desarrolla. Y nos esforzaremos por mantenerlos informados".
{if: !n-b}
{
 {additive: on}
"Sin embargo,
 hay la vida de una joven en juego aquí, 
 Y queremos ser tan cuidadosos como sea humanamente posible. 
 Tras la conclusión de la primera prueba, 
 y después de que la señora MC haya sido liberada de la cuarentena, le permitiremos hablar con la prensa".
 {additive: off}
}
{if: n-b}
{
 {additive: on}
 "Sin embargo,
 hay una vida de joven en juego aquí, 
 Y queremos ser tan cuidadosos como sea humanamente posible. 
 Tras la conclusión de la primera prueba, 
 y después de que MC haya sido liberado de la cuarentena, les permitiremos hablar con la prensa".
 {additive: off}
}
Narrador::
Con un aire de finalidad, se despide de la prensa.
Cliff::
"No aceptaremos más preguntas en este momento".
"Tendrás que esperar con el resto del mundo ..."
Narrador::
{additive: on}
John siente que algo anda mal mientras observa a Cliff moverse hacia los técnicos del laboratorio para fumar la ventana. 
Sus colegas periodistas parecen decepcionados, como él esperaría que lo estuvieran.
Nada fuera de lo común allí.
{additive: off}
John toca sus auriculares para encender el micrófono.
John::
"Lo viste tú misma, Cindy. Esperamos".
Narrador::
Nadie parece notar el sudor en la frente de Cliff cuando la ventana se convierte en una pared sólida, bloqueando la verdad ...
{fadeoutsound: smallgroupwhisper, 1}
{fadeoutsound: Lab Tension, .2}
{changeScript: Language Packs/Spanish/Female/Prologue/Prologue III}