{changeScene: Brain Sucking Chair Side}
{colorformat: Emerald}
{fadeinsound: Fast Keyboard Typing, .5}
{fadeinsound: Discovery Music, 4}
{spawnChar: malesilo3, 2, Shirobi}
{spawnChar: malesilo, -1, Cliff}
{spawnChar: femalesilo, -1.5, Becks}
{spawnEmpty: Narrador, NPC}
Narrador::
La ventana cambia, oscureciéndose como la medianoche.
Nadie se atreve a hacer un sonido.
La charla rápida de las computadoras portátiles revela la sensación de urgencia y tensión que impregna la habitación.
{fadeinsound: Cliff Wood Tap, .1}
Cliff se apoya en el respaldo de la silla de Shirobi, golpeando con impaciencia la espalda de madera.
En la pantalla, se ejecuta un diagnóstico en el DIHI. 
Shirobi, pálido como un fantasma, solo mira la pantalla sin mirarla.
{moveChar: Shirobi, .75}
{moveChar: Cliff, .2}
{spawnChar: Live 2D Bokeh, .5, Live 2D Bokeh}
Shirobi::
{if: !n-b}
{
 "Se lo prometí, señor. Que ella estaría bien.... Le dije que solo serían cuatro días. Y ..."
}
{if: n-b}
{
 "Se lo prometí, señor. Que estarían bien... Les dije que solo serían cuatro días. Y ..."
}
Narrador::
Shirobi ahoga el pánico, suspirando derrotado.
{anim: Shirobi, Bow}
Shirobi::
{if: !n-b}
{
 <i>Llorar no la traerá de vuelta a salvo ...</i>
}
{if: n-b}
{
 <i>Llorar no los traerá de vuelta sanos y salvos...</i>
}
{additive: on}
"No hay patrones de pensamiento en ninguno de los servidores.
¿Es posible que el DIHI simplemente ...
{if: !n-b}
{
 ¿Pelearla?"
}
{if: n-b}
{
 ¿Pelearlos?"
}
{additive: off}
Narrador::
Cliff sacude la cabeza. Se niega a aceptar ese destino.
Cliff::
"No podemos descartar eso, pero estoy seguro de que el DIHI está funcionando según lo previsto".
{additive: on}
"Ya se han hecho muchas pruebas:
Seis meses de preparación en esa silla.
Seis meses enteros ..."
{additive: off}
Narrador::
Cliff se aleja, su cuerpo comienza a temblar.
Cliff::
{if: !n-b}
{
 "¡¡Ella es solo una niña maldita !!"
}
{if: n-b}
{
 ¡¡Son solo un niño maldito !!"
}
{fadeinsound: Cliff Fist Wood, 1} 
{additive: off}
Narrador::
{additive: on}
El sonido de un puño, 
ruidoso en la habitación, por lo demás tranquila, 
hace que el equipo salte.
{additive: off}
Cliff::
"Si la prensa hubiera sospechado que algo andaba mal..."
Narrador::
Cliff mira su puño, relajándolo a la fuerza.
Cliff::
{additive: on}
"Está bien.
{if: !n-b}
{
 Tenemos cuatro días para encontrarla.
}
{if: n-b}
{
 Tenemos cuatro días para encontrarlos.
}
Verifica esa prueba para mí Shirobi, ¿quieres? Estoy cansado...
Tan cansado".
{additive: off}
Narrador::
Cliff se frota el puente de la nariz con frustración.
{additive: on}
Shirobi, 
pálido, y obviamente preocupado por su amigo, 
Visiblemente sacude la cabeza y vuelve al trabajo.
{disableChar: Live 2D Bokeh}
{anim: Shirobi: Checktime}
{additive: off} 
El silencio reina mientras los técnicos verifican sistemáticamente los puertos, la configuración del DIHI y las computadoras portátiles.
Pasan varios minutos. De repente, alguien se levanta.
{moveChar: Becks, .55}
{additive: on}
AJoven técnico de laboratorio, recién salido de la pasantía, 
mira hacia arriba desde la computadora portátil desde el otro lado de la habitación, 
Su cabello castaño es un desastre, traicionando las largas horas de preparación para este experimento.
{additive: off}
{anim: Becks, Pensive}
{spawnChar: Live 2D Bokeh, .5, Live 2D Bokeh}
Becks::
"Señor, creo que encontré el problema".
Narrador::
Se recuesta en su silla y gira, frente a ellos.
Becks::
"Es grande".
Narrador::
Cliff apenas puede contener la impaciencia y el agotamiento en su voz.
Cliff::
"Becks solo lo dice. ¿Qué encontraste?"
Narrador::
Becks abre la boca, vacila y luego la cierra.
{anim: Becks, Shy}
Becks::
"Señor, necesita ver esto usted mismo".
Narrador::
{additive: on}
Se acerca el acantilado,
No estoy seguro de lo que se supone que debe ver.
Se está ejecutando un diagnóstico normal en la pantalla. Su ceño se frunce y mira a Becks.
{additive: off}
Cliff::
"El escaneo aún no ha terminado. ¿Qué estoy buscando?" 
"¿Becks?"
Becks::
"Mira el estado de la lan".
Narrador::
Becks mueve el ratón sobre y hace clic para abrir la configuración de red.
Becks::
"Here."
{anim: Becks, Headbow}
Narrador::
Cuando Becks hace clic en el estado de la red, ambos ven el problema.
No hay servidores locales... ninguno. Del uno al diez debería estar allí ... 
Una cosa llama la atención de Cliff, haciendo que respire bruscamente.
El supervisor de laboratorio de repente mira a Becks cuestionablemente, y Becks asiente.
Becks::
"Se ha conectado todo el experimento".
Narrador::
Cliff comienza a caminar, murmurando para sí mismo, las palabras irreconocibles, incluso para el equipo del laboratorio. 
Hace una pausa en su divagación y centra su atención en Shirobi.
El pánico, la ira y una ligera dosis de desesperación pintan sus rasgos claramente.
Cliff::
"Buenas noticias, el DIHI está bien. Al menos no estaban revueltos".
Narrador::
{fadeoutsound: Fast Keyboard Typing, .5}
Shirobi deja de escribir, mirando hacia arriba.
Cliff::
"Ese no es el problema: el problema es que el DIHI no está conectado a los servidores. Está conectado a Internet".
Narrador::
{anim: Shirobi, Bow}
{anim: Cliff, kime2}
Shirobi gime mientras coloca su cabeza entre sus manos.
Shirobi::
"¡Oh MIERDA!"
Narrador::
Silencio. Varios segundos pasan en silencio sepulcral.
Masajeando su frente, la voz de Shirobi se levanta.
Shirobi::
{anim: Shirobi, Glasses}
{if: !n-b}
{
 "Señor, ¿tenemos siquiera la oportunidad de encontrarla allí? Quiero decir que ella es la <i>única</i> humana en Internet, pero ..."
}
{if: n-b}
{
 "Señor, ¿tenemos siquiera la oportunidad de encontrarlos? Quiero decir que son el <i>único</i> humano en Internet, pero..."
}
Narrador::
El anciano, mirando la pantalla de su computadora portátil, suspira y responde.
Cliff::
{if: !n-b}
{
 {additive: on}
 "Es posible, 
 pero tendríamos que enviar una IA al código para buscar sus patrones cerebrales, y <i>esperar que</i> sus patrones no se alteren demasiado. 
 Si lo hacen, no podremos encontrarla".
 {additive: off}
 "Rezo para que aterrice en un lugar semiseguro".
 "¿El ransomware o el malware la lastimará? Hay tantos peligros desconocidos de los que no tenemos ni idea..."
}
{if: n-b}
{
 {additive: on}
 "Es posible, 
 pero tendríamos que enviar IA al código para buscar sus patrones cerebrales, y <i>esperar que</i> sus patrones no se alteren demasiado. 
 Si lo hacen, no podremos encontrarlos".
 {additive: off}
 "Rezo para que MC aterrice en un lugar semiseguro".
 "¿El ransomware o el malware les hará daño? Hay tantos peligros desconocidos de los que no tenemos ni idea..."
}
Narrador::
Shirobi, escuchando atentamente, se ilumina.
{anim: Shirobi, Thisway}
Shirobi::
"¡Lo tengo! ¡El historial del navegador! ¡Es tan simple!"
{additive: on}
"Podemos empezar por ahí. 
¿Cómo suena eso Jefe? 
Al menos puede centrar nuestros esfuerzos. Youbtube es tan <i>grande</i> ahora ...
No sabríamos dónde habita realmente la IA sin ser parte de la estructura".
{additive: off}
Narrador:: 
Cliff asiente, sin apartar la vista de la pantalla, la determinación sombría reemplaza el pánico.
Cliff::
{if: !n-b}
{
 "MC, ella nos necesita".
 {additive: on}
 "Ella será valiente, pero despistada.
 Más sola que cualquier mujer. 
 El único humano en el mundo digital. 
 Espero que eso sea suficiente para encontrarla".
 {additive: off} 
}
{if: n-b}
{
 "MC, nos necesitan".
 {additive: on}
"Serán valientes, pero despistados.
 Más solo que cualquier otra persona. 
 El único humano en el mundo digital. 
 Podría ser suficiente ventaja para encontrarlos rápidamente".
 {additive: off} 
}
Narrador::
Sus ojos se centran en Shirobi. El comando en su voz fuerte.
Cliff::
"Obtenga las impresiones del patrón de pensamiento de MC ingresadas en el mainframe y comience a entrenar a la IA".
"Con suerte, podemos comenzar un patrón de búsqueda completo en 12 horas".
Becks::
{anim: Becks, Thiswayleft}
"¿Qué pasa con la prensa, señor?"
Narrador::
Cliff mira a Becks.
Cliff:: 
"Tenemos cuatro días. Cuatro días para encontrar la respuesta".
"Por ahora, lo interpretaremos como los típicos técnicos de laboratorio corporativos secretos".
Narrador::
Termina la frase con un poco de ironía.
Cliff::
"Al menos podemos usar ese estereotipo para ganar algo de tiempo".
"Mientras tanto, trate de encontrar una buena manera de explicar al mundo lo que está sucediendo".
{if: !n-b}
{
 "Si no podemos encontrarla para entonces, habrá una reacción seria en esto".
}
{if: n-b}
{
 "Si no podemos encontrarlos para entonces, habrá una reacción seria en esto".
}
Narrador::
El camino de Cliff se despeja, su confianza vuelve.
Cliff::
"Y conseguir que alguien haga un diagnóstico completo sobre el DIHI. Asegúrese de que el informe sea ..."
Narrador::
{disableChar: Live 2D Bokeh}
{if: !n-b}
{
 Mientras Cliff continúa enviando instrucciones a su equipo, no pudo evitar sentir una punzada de tristeza increíble. 
 El niño acaba de salir de la universidad.
 El jefe realmente conoce a los padres del niño, y se sentirán devastados al escuchar lo que le sucedió a su hija.
 {additive: on}
 Ella es tranquila, serena, y con un ingenio rápido, reflexiona.
 Una joven brillante sin duda,
 pero propenso a saltar sin mirar.
 {additive: off}
 Desde su perfil, ella es bastante competente.
 Él espera que donde quiera que esté, ella sea lo suficientemente inteligente como para mantener el ritmo y tomar decisiones cuidadosas ...
}
{if: n-b}
{
 Mientras Cliff continúa enviando instrucciones a su equipo, no pudo evitar sentir una punzada de tristeza increíble. 
 El niño acaba de salir de la universidad.
 El jefe realmente conoce a los padres del niño, y se sentirán devastados al escuchar lo que le sucedió a su hijo.
 {additive: on}
  MC es tranquilo, sereno, con un ingenio rápido. Él reflexiona.
 Un joven brillante para estar seguro,
 pero propenso a saltar sin mirar.
 {additive: off}
 Desde su perfil, son competentes.
 Espera que dondequiera que esté MC, sean lo suficientemente inteligentes como para mantener el ritmo y tomar decisiones cuidadosas ...
}
{usegameobject: Flashing Warning Panel, true}
{fadeoutsound: Discovery Music, 5}
{fadeoutsound: Laptop Lab Scene, 5}
{changeScript: Female/Prologue/Denizen}