{changeScene: Scenes/Star/Star Outside Night}
{stopvoices: true}
{colorformat: Asterella}
{fadeinsound: Star Piano, 1}
{fadeinsound: Wind Heavy, 1}
{fadeoutsound: Ears Ringing, 15}
{fadeoutsound: Normal Heartbeat Prologue, 5}
{movecube: .5, .1}
{spawnChar: lucas butler, 2, Punk enmascarado}
{spawnEmpty: Narrador, NPC}
{spawnEmpty: MC, Player}
Narrador::
{usegameobject: Flashing Lights Complete Panel, true}
MC::
Con desesperación, vuelvo a meter todo lo que soy en mi cabeza.
{additive: on}
Visión borrosa, lágrimas que brotan, 
Me acosté boca arriba.
{additive: off}
Respiraciones largas y profundas.
La conciencia de mi cuerpo regresa a medida que disminuye el pánico de mi división cerebral.
Siento dolor sin fuente, espasmos acosando mis músculos. 
No te muevas. Todavía no. 
Una ligera brisa me golpea, cálida y suave. 
Abro los ojos con cuidado, el dolor me pincha en las pupilas.
"¿Por qué?"
Mi voz suena ronca y un poco quejumbrosa. 
Coloco mi antebrazo sobre mis ojos y me concentro en mi respiración. 
Noto la luz de la luna. 
Luz de luna brillante. 
¿Luz de la luna?
Miro más allá de la parte inferior de mi antebrazo a la pálida luz que se derrama sobre mi cuerpo y la vegetación circundante.
Siento que la humedad empapa mi espalda. 
¿Rocío?
El susurro de la hierba mientras me muevo enfoca mi mente aún más. 
Muevo mi brazo lejos de mis ojos.
{additive:on}
La luna más grande que he visto domina el cielo nocturno.
Puedo ver claramente la superficie, con detalles que me llaman. 
Está tan cerca que casi puedo tocarlo.
{additive:off} 
"¡Es tan hermoso!"
El asombro desenfrenado llena mi voz.
Dónde... AM... ¿Yo?
Tenso mi estómago y me levanto, para la protesta obstinada de mi cuerpo. 
Estoy sentado en un campo, con hierba alta rodeándome. 
La vista toma mi capacidad de hablar coherentemente.
No esperaba esto.
Este <i>no</i> es el servidor de prueba.
{additive: on}
El servidor de prueba iba a ser un entorno estéril. 
Shirobi incluso me dijo que puede parecer una habitación blanca.
{additive: off}
En el mundo digital las cosas son más pronunciadas, según la teoría.
La perspectiva gobierna el día. 
El cerebro ve lo que quiere ver en el mundo digital. 
Traduce lo que considera cómodo. 
Nada de esta escena es familiar. 
Se siente extraño. Mi mente no inventó esto, estoy seguro de ello. 
Levantarse es una tarea, pero me las arreglo.
No puedo hacer nada acostado. 
Además, mi trasero está mojado.
Con la hierba alta que ya no impedía mi vista, noto un bosque de pinos, balanceándose ligeramente con el viento.
Detrás de ese bosque, se encuentra una mansión inminente y oscura.
Lo compruebo de nuevo.
¿Una mansión?
Parpadeo dos veces. Por si acaso mis "ojos" decidieran jugarme una mala pasada. 
Allí, a lo lejos, se encuentra un complejo muy grande. 
En el antiguo estilo arquitectónico rumano: un gran edificio cuadrado, con torres sobresalientes que lo rodean. 
La Mansión del Conde. 
"No voy a chupar tu bloood. Mwhah."
Me río a pesar de mí mismo.
Punk enmascarado::
[OWO]
"Pervertido".
{fadeinsound: Lucas Dark, 2}
{fadeoutsound: Star Piano, 2}
{fadeinsound: Flash Step, .3}
{moveChar: Punk enmascarado, .50}
MC::
{spawnChar: Live 2D Bokeh, .5, Live 2D Bokeh}
De repente, a dos pies frente a mí, se encuentra un hombre enmascarado. 
Él está ahí.  
El aire comprimido me golpea en la cara. 
Su cuerpo se ve rígido, como una barra de hierro, listo para saltar.
A pesar de mí mismo, doy un paso atrás.
La máscara en su rostro, la luz azul brillando detrás de ella, <i>brilla</i> mientras la niebla se filtra por debajo de la sudadera con capucha negra.
¡La máscara <i>es</i> su rostro!
Punk enmascarado::
[Default]
"Probablemente sé a Flepsi..."
MC::
Me quedo sin palabras. ¡¿Quién?!
{anim: Punk enmascarado, wind idle}
Punk enmascarado::
[Angry]
{additive: on}
"De todos modos.
¿Quién <i>coño</i> eres?"
MC::
{additive:off}
{choice: ¿Le doy una patada en las tuercas?}
{
    ¡Afirma tu dominio! ¡Dale una patada en las tuercas!
    [
       "EEEEEEKKKKK!!!!"
       MC::
       Entro en pánico, naturalmente.
       Envío una patada sólida directamente a su región inferior.
       {setachievement: nut_cracker}
       {fadeinsound: body punch hard, .2}
       Apenas me atrapa el pie. Su agarre es tan sólido como el acero.
       Él silba en agradecimiento.
       Punk enmascarado::
       [OWO]
       {additive:on}
      "¡Santa mujer <i>de mierda</i>! 
       Eso fue una patada infernal".
       {additive:off}
       MC::
       Todo mi entrenamiento de jujistu no valió la pena, no contra un demonio.
       Y ahora tiene mi pie. 
       Deja caer mi pierna, una gran sonrisa se arrastra sobre esa máscara.
       Punk enmascarado::
       "No puedo jugar en este momento".
       "Esa patada me está haciendo pensar dos veces".
       MC::
       "¡¿Qué se supone que significa eso ?!"
       {changeScript: Female/Prologue/Star I, 154}
    ]
    ¡A la mierda eso! ¡¡Gritar!!
    [
      "¡AHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH ¡ESCÁPATE!"
    ]
}
Me grita. Burlonamente.
Punk enmascarado::
{anim: Punk enmascarado, Impatient Start}
{anim: Punk enmascarado, Impatient Loop}
"AHHHHHHHHHHHHH!!! ¡Aléjate, demonio aterrador!"
"¡Dios mío! ¡Eres tan <i>aterrador!"</i>
MC::
{additive:on}
"¿Por qué estás gritando??!! 
¡No puedes hacer eso! 
¡Estoy gritando!"
{additive:off}
"¡No es justo!"
Punk enmascarado::
{anim: Punk enmascarado, Impatient End}
{anim: Punk enmascarado, Wind Idle}
[Angry]
"Pensé que era un saludo de tu dominio!!"
"¡¿Qué demonios quieres que haga ?!"
Punk enmascarado::
[Default]
"De todos modos. ¿Cómo <i>te llamas</i>?"
MC::
Señala su pecho, como explicándole a un niño, lento y deliberado.
Punk enmascarado::
"Mi nombre es Lucas".
MC::
{changeName: Punk enmascarado, Lucas}
"¡Es MC! ¡Ahora deja de gritarme!"
Lucas::
"¡No! ¡Comenzaste esto, detente primero!"
MC::
{fadeinsound: Lucas Breathing, .2}
{fadeinsound: Female MC Breathing, .2}
{disableChar: Live 2D Bokeh}
Ambos nos detenemos, resoplando y resoplando.  
Acabo de llegar aquí y ya estoy teniendo que lidiar con algo para lo que no estoy listo.
No puedo lastimar a este hombre. Es demasiado fuerte. Demasiado rápido. 
¡Es imposible! No puedo vencerlo. Ni siquiera puedo lastimarlo.
Cuadrados, con las piernas abiertas, nos enfrentamos.
Sólo varios pies nos separan. Siento que puede atraparme instantáneamente si realmente quiere.
Su postura es burlonamente idéntica a la mía. 
Gustar... ¡Como este es un juego que quiero jugar!
Nos miramos el uno al otro por unos momentos.
Se siente mucho más largo que eso.
El miedo, locamente, se disuelve lentamente.
Toda la situación me tiene confundido.
{additive:on}
I expected many things.
Cosas que <i>podrían</i> suceder. 
Fallas del servidor, sentimientos de desorientación,
incluso síntomas de degradación del patrón cerebral.
{additive: off}
No planeaba enfrentarme a un demonio con una máscara por cara.
Lucas::
{anim: Lucas, Wind Idle} 
MC:: 
Relaja su postura, una gran sonrisa mancha su "rostro".
{fadeinsound: Lucas Laugh 5, .2}
{fadeoutsound: Lucas Dark, 4}
{fadeinsound: Star Piano, 4}
De repente comienza a reír a carcajadas.
Lo observo, parpadeando varias veces, sin saber qué decir o hacer.
Lucas::
{spawnChar: Live 2D Bokeh, .5, Live 2D Bokeh}
{additive:on}
"Oh, Dios mío, MC.
Oye, eso fue increíble".
{additive:off}
"Your fucking face was priceless!"
MC::
Su risa bramante empuja un poco más de vapor azul detrás de su máscara. 
Es bastante desconcertante.
Lucas::
"Gracias por eso, MC. Si tuviera conductos lagrimales, estaría llorando ahora mismo".
MC::
Siento que mis mejillas se hinchan en un puchero.
"¿Lucas?"
Lucas::
"¿Sí?"
{if: n-b}
{
 MC::
 "¡No vas por ahí asustando a la gente así! ¿De acuerdo?"
}
{if: !n-b}
{
 MC::
 "¡No vas asustando a las mujeres que caminan por la noche!"
}
{disableChar: Live 2D Bokeh}
El nombre Lucas, <i>lo sé</i>.
Como una avalancha, el reconocimiento del nombre se estrella en mis pensamientos conscientes.
<i>Sé</i> quién es. Sin embargo, no puedo creerlo. 
No estoy en el servidor como estaba planeado en absoluto. 
Ahora no tengo ni idea de dónde estoy realmente.
"Dominio".
Intento la palabra cuidadosamente.
Lucas parece estar mirándome reflexionar sobre las cosas. Inclina un poco la cabeza hacia la izquierda.
{spawnChar: Live 2D Bokeh, .5, Live 2D Bokeh}
Lucas::
"Espera. Esperar. Esperar. Sabes quién soy, ¿no?"
MC::
Hincha un poco el pecho.
Lucas::
[Lewd]
"¡Finalmente! ¡Alguien me reconoce!"
"¡Demonios, sí, les gooooo!"
MC::
Hace una pausa y cierra los ojos conmigo.
Lucas::
"¡A la mansión! Quiero decir. Uh, vamos a la mansión".
[Default]
"Técnicamente eres un intruso, pero no pareces tan peligroso".
MC::
"Ciertamente no soy peligroso. Ni mucho menos".
Él hace un gesto a la mansión, por el camino no muy lejos.
Lucas::
"Ven. Te llevaré a Star y resolveremos todo esto".
{moveChar: Lucas, .3}
{movecube: .3, .2}
{fadeinsound: Walking on Gravel, 1}
MC::
Comienza a un ritmo pausado, suficiente para que una mujer baja lo siga.
(<i>Suspiro</i>)
Entro detrás de él. 
"¿Estrella de Asterella?"
Lucas::
"Sí, aparentemente tú también la conoces. Eso hace las cosas mucho más fáciles".
{additive:on}
"Ella normalmente no ve a la gente tan tarde en la noche, 
Pero ella <i>me pidió</i> específicamente que fuera a buscarte".
{additive:off}
MC::
Mira hacia atrás para asegurarse de que lo estoy siguiendo, con un destello de humo con luz azul que se escapa.
Vuelve la cabeza hacia atrás.
Lucas::
"Parece que no tienes ningún poder real".
"Por otra parte, podrías estar escondiéndolo".
MC::
Se encoge de hombros, descartando la línea de pensamiento.
Lucas::
{additive:on}
"Whelp, no es mi problema. 
Siempre y cuando no dañe este dominio, 
o Estrella, 
Realmente no me importa una mierda lo que hagas".
{additive:off}
{additive:on}
"Bienvenido al 69º Círculo del Infierno, MC.
Espero que disfrutes de tu estancia."
{additive:off}
{disableChar: Live 2D Bokeh}
MC::
El saludo característico envía escalofríos por mi columna vertebral.
¡Esto es <i>real</i>!
¡No es una transmisión en línea, sino real!
¡Y Lucas me está llevando a <i>la Estrella de</i> Asterella!
¡No! 
¡¿Qué hago?!
Una repentina ola de nerviosismo me envuelve.
Siempre la he admirado desde lejos.
Sí, transmito, pero apenas chateo con la gente a nivel personal. 
Ella es <i>enorme</i> ahora. Ella ha estado haciendo esto durante 20 años más o menos.
Vuelvo a mí mismo, estudiando la espalda de Lucas. 
Esto no se siente como un lugar desde el que transmitirías. 
A medida que nos acercamos a la pared exterior del enorme complejo: los olores, el viento, todo.
Me da un shock. Esto se siente real. Todo demasiado real. 
Y Lucas, ¿es realmente un juego de roles? ¿O es él ...
¿Siempre ha sido un demonio? ¿O simplemente están en sus roles en este mundo virtual?
Llegamos a una entrada, la vieja puerta se abre sin que ninguna fuerza externa actúe sobre ella.
{spawnChar: Live 2D Bokeh, .5, Live 2D Bokeh}
Lucas::
"Hola MC, puedes mirar a medida que avanzamos. Mucho tiempo para eso más tarde".
"Necesitamos ver a Star primero, ¿de acuerdo?"
MC::
{disableChar: Live 2D Bokeh}
Asiento.
¿Quién soy yo para estar en desacuerdo? Podía atarme en un instante. 
No es que no quisiera que lo hiciera...
No. No. ¡No quiero estar atado! ¡No! ¡Basta! ¡Deténgalo jugador!
Al pasar por la entrada, mis ojos están bañados en belleza.
{fadeoutsound: Walking on Gravel, 1}
{fadeinsound: waterfountainstar, 2}
{additive: on}
Frondosos robles y fresnos salpican el paisaje en una simetría caótica.
El viento acariciando sus hojas. 
La brillante luz de la luna baña y se refleja en los bancos de mármol negro, su lugar cuidadosamente elegido.
{additive:off}
Frente a la mansión, se encuentra una gran fuente, el agua brilla a la luz de la luna.
{spawnChar: Live 2D Bokeh, .5, Live 2D Bokeh}
Lucas::
{movecube: .5, .1}
[OWO]
"¡Yo! ¿Vienes?"
MC::
Me doy cuenta de que no estoy caminando. 
De pie congelado, disfrutando de las vistas, 
Solo llegué a cuatro pies en los jardines principales. 
Finalmente hablo. 
"Lo siento. Es tan impresionante ..."
Al no poder mantener el asombro fascinante fuera de mi voz, me apresuro a igualar su ritmo. 
El demonio asiente con aprobación.
Lucas::
[Default]
"Tienes buenos gustos. Creo que tú y Star se llevarán bastante bien".
{fadeinsound: Walking on Gravel, 1}
MC::
Empiezo a caminar de nuevo. 
La próxima vez. El turismo tendrá que esperar. 
Me encantaría sentarme aquí, relajarme y comer un almuerzo ligero. 
Pasamos junto a la fuente, mi suspiro de decepción se filtró.
Subo los escalones...
{fadeoutsound: waterfountainstar, 5}
{fadeoutsound: Walking on Gravel, 6}
{moveChar: Lucas, .50}
Las puertas principales son altas, muy altas, de roble macizo con barras que las refuerzan.
Lucas pulls on the handle.
{fadeinsound: Castle Door, 1}
{fadeoutsound: Wind Heavy, 2}
{fadeoutsound: Star Piano, 2} 
Lucas::
"Espera hasta que veas el resto de la mansión, MC".
"Te dejará boquiabierto".
{changeScript: Female/Prologue/Star II}