**TODO:Fade From White**

{changeScene: Scenes/Star/Outside Default}
{fadeoutsound: Heartbeat, 10}
{fadeinsound: Star Piano, 10}
{fadeinsound: Wind Heavy, 1}
{fadeoutsound: Ears Ringing, 15}
{spawnChar: malesilo, 2, Masked Punk}
{anim: Masked Punk, idle} 
{spawnChar: malesilo, 2, MC}
MC::
Mein Verstand wird wieder eins in einem heftigen Schnappschuss, wie ein Gummiband welches zu straff gedehnt ist.
Ich bin plötzlich wieder ich, Muskelkrämpfe und überall kribbelt es. 
Ich schnappe für Luft.
<i>(huff)</i> „Heilige Scheiße" <i>(phoo)</i> 
Boden? Ich liege auf dem Boden?
Die Vegetation ist feucht an meinem Rücken, welches mein Shirt einweicht. 
Ich <i>fühle</i> die Feuchtigkeit.
Keinen Körper zu haben, bringt dich wirklich in Panik.
Es ist nicht mal kalt. 
Das Klingeln verblasst, und ich berühre meine Brust dankbar. 
„Was für eine Fahrt."
Meine Stimme hört sich komisch an. Fremd, selbst für mich. 
{additive: on}
Ist das... 
ein Stück von der Simulation welches sie für mich planten?
{additive: off}
Ich starre hoch, ein klarer Nachthimmel, zahlreiche Sterne.
Es ist so schön! 
Ich habe niemals einen Himmel so klar gesehen, und dies frei von Lichtverschmutzung. 
Wie ein dünn gespanntes Laken, durchlöchert um Licht durch scheinen zu lassen.
Mein Kichern klingt etwas heiser, aber ich bringe es aus mir heraus. 
Wer hätte gedacht, dass ich in die digitale Welt gehen würde um die Natur zu sehen?
Die Ironie ist urkomisch bis auf den Punkt.
Meine Krämpfe lockern sich, ich versuche mich langsam aufzusetzen. 
Da ist die Übelkeit, zurück mit einem Rachegefühl. 
Dieses Mal nur, hat es einen Körper an dem es befestigt ist.
Ich gebe mir selber 20 Sekunden, dann stoß ich mich den Rest des Wegen hoch.
Sitzend auf dem feuchten Boden schau ich mich um.
Eine warmer, starker Windhauch weht meinen Körper an. Es kieselt an meinem nackten Körper.
Ich zittere. Ich muss aufstehen.
...
Mein Hintern wird feucht.
Seufzend, rolle ich genug rüber um aufzustehen. 
Überraschenderweise fühlt es sich real genug an. 
Ächzend komme ich auf meine Füße, alle Muskeln in meinem Körper protestieren heftig.
WOW.
Warte...was?
Ist das eine Villa?
Ich blinke langsam, denkend dass meine Augen mir einen Streich spielen. 
Ich schau nochmal.
Nein, es ist definitiv eine Villa.
Und der Mond. So groß dass man ihn berühren kann.
Ich strecke meine Hand aus.
Und ummantele den Mond mit meiner Hand. 
Dieser Ort ist unreal. Der Mond stellt alles in den Schatten was ich je am Himmel gesehen habe.
Der Server sollte eine saubere Umgebung sein. 
Und nun, eine Rumänische Villa steht aufrecht, bestrahlt im hellen Mondlicht.
Masked Punk::
[annoyed]
{additive: on}
„Was soll der Scheiß?
Und wer zum <i>Teufel</i> bist du?"
{additive: off}
{fadeinsound: Szy Dark, 3}
{fadeoutsound: Star Piano, 2}
{fadeinsound: Flashstep, .3}
{moveChar: Masked Punk, .50}
„Bist du dir sicher? Ich komme nur hierher um einen Loser finden der herumschleicht?"
MC::
Mit unmenschlicher Geschwindigkeit, fliegt dieser Dämon, aus der Baumgrenze.
{additive:on}
Wie eine Rakete, 
er erscheint,
stellt seine Füße auf, 
keine zwei Fuß entfernt von mir.
{additive:off}
Der Wind von seiner Bewegung bläst in mein Gesicht.
Er ist nicht menschlich. Er mag normale Kleidung tragen aber...
Er steht vor mir, seine Maske ist wie eine Erweiterung von seinem Gesicht. 
Als <i>wäre</i> es sein Gesicht. Seine Maske blinkt sogar.
Ein unheimliches grünes Leuchten pulsiert unter seiner Kapuze. 
Nein, dass ist <i>nicht</i> der Server, an dem ich landen sollte.
Ich bin entweder woanders, oder das ist ein Alptraum.
Mein Körper erholt sich noch, ich kann nur still bleiben und zuschauen.
Ich kann mich nicht bewegen.
<i>Ich habe Angst.</i>.
Das ist einfach zu viel zu verarbeiten. 
<i>Wer ist das?!</i>
Masked Punk::
„Hey! Scheißkerl! Ich erinnere mich deutlich dir eine Frage gestellt zu haben."
{anim: Masked Punk, impatient}
[angry]
MC:: 
„Der Name ist MC. Uhm...hi? Ich kam gerade hier an."
Ich schlucke.
„Schön dich kennenzulernen?"
Masked Punk::
{anim: Masked Punk, thinking}
[confusion]
MC::
Ich lasse es eine offene Frage sein.
Es gibt <i>keinen</i> Weg, wo ich wegrennen könnte. Er ist zu schnell.
Und fähig zu sofortiger Gewalt.
Es gibt nichts mehr was ich tun kann. 
{additive:on}
Entweder rennen, 
und niedergeschlagen werden.
{additive:off}
{additive:on}
Oder stehen, 
und niedergeschlagen werden.
{additive:off}
Ich muss zeigen, dass ich keine Gefahr bin.
<i>Nicht schwer zu machen.</i>  
Also, die einzige Sache die ich tun kann, ist, meine Hand anzubieten.
Bleib ruhig MC. 
„Ich wurde hierher teleportiert. Ich wollte nicht in Ihr Eigentum eintreten."
Er schaut auf meine Hand, und pausiert, als ob er auf etwas wartet.
Es fühlt sich wie einige Sekunden an bevor seine Maske vor Verärgerung aufleuchtet.
Masked Punk::
{anim: Masked Punk, idle}
[disgust]
„Eindringen? Was zum Fick?" 
„Was soll das überhaupt bedeuten?"
„Beleidigst du mich etwa?!"
MC:: 
Oh Scheiße.
„Nein. Nein. Nein. Das bedeutet Hausfriedensbruch!"
Ich schwinge meine Hände als Leugnung.
Vertraue mir, es gibt keinen Grund dich beleidigen."
Bitte erschlage mich nicht wie ein Käfer. Ich zerbreche nicht gut.
Die Schlitze von seinen Augen verengen sich verdächtig.
Masked Punk::
„Huh? Naja..."
[indifference]
MC::
Er pausiert. 
Er schaut runter zu meiner Hand und nimmt sie.
{changeName: Masked Punk, Szycrotic}
Szycrotic:: 
„In diesem Fall, der Name ist Szycrotic."
MC::
Whew!
Er greift meine Hand, zieht mich in einer Bewegung nah zu sich.
Szycrotic::
[happy]
MC::
Die Maske berührt fast meine Nase. 
Ich schlucke mit vorsichtiger Überlegung.
So nah, der Geruch von Schwefel füllt meine Nasenlöcher. 
Szycrotic::
„Wenn du diesem Reich Schaden zufügst, werde ich dich wie ein Schwein zerschneiden. Verstanden?"
MC::
Er grinst, seine Maske, leuchtet, aus dem grüner Rauch austritt.
Als der Handschlag beginnt unerträglich unangenehm wird, schubst er mich weg. 
Mein Arm trifft meine Brust, ich richte mich aus um die Balance zu halten, und gehe einen Schritt zurück.
Es gab keine Anstrengung seinerseits. 
Er ist unglaublich stark.
Er dreht sich um und geht zu der Villa, mit der Hand in der Tasche.
Nach einigen Schritten, stoppt er, sein Kopf dreht sich ein wenig zu viel für einen Menschen.
Sein Blick sticht durch mich durch. 
Szycrotic::
[indifference]
„Es war keine Anfrage. Du <i>wirst</i> mit mir kommen."
„Star wird herausfinden, was wir mit dir machen."
„Immerhin bist du ein <i>Eindringling</i>."
MC::
Ich habe nur einige Sekunden zu reagieren. 
Der Typ ist schnell.
Wenn ich mit ihm gehe, könnte mich diese „Star" aufspießen. 
Andererseits, könne es mir gelingen ihm ausweichen und in den Wald zu gelangen.
Wir haben ungefähr 10 Fuß Abstand zwischen uns. Ich <i>könnte</i> gerade in der Lage sein die maximale Geschwindigkeit zu erreichen.
{choice: Was soll ich tun? Versuche mich nicht hier umzubringen Spieler.}
 {
    Bist du dumm? Lauf!
    [
       Ok, Alles oder Nichts!
       {changeBG: Star Default Animated}}
       {moveChar: Szycrotic, -1}
       MC::
       {fadeinsound: footsteps run forest, .5}
       Durch die Bäume und dem hohem Gras renne ich, zwinge meinen Schritt sich zu vergrößern.
       Mein Körper protestiert sofort lautstark bei der plötzlichen Bewegung. 
       Grunzen entweicht meinen zusammengebissenen Zähnen.
       Das war eine schlechte Idee.
       Das war eine <i>unglaublich</i> schlechte Idee.
       Mein Körper, nicht mal in bester Fitness, um dort anzufangen, ist immer noch am taumeln von der Teleportation.
       Renne fast schnell genug um nach vorne zu fallen, und verliere momentan meine Balance..
       {fadeinsound: body punch hard, 1}
       OUCH!
       Mein Bein trifft einen Zweig, der Schlag so stark, dass er hörbar ist. Ich fiel fast auf mein Gesicht.
       Ich fühle meine Hand, stabil wie Eisen, greife meine Schulter. 
       {anim: Szycrotic, windswept}
       {moveChar: Szycrotic, .5}
       Szycrotic::
       [happy]
       „Also. Du möchtest es den schweren Weg, eh?"
       „Haha sehr gut. Ich mag es wild!"
       MC::
       „Ich gerate in Panik, ok?! Ich flehe dich an! Bitte zerhacke mich nicht!"
       Seine Maske nimmt den Blick der Verwirrung an.
       Szycrotic::
       [confusion]
       „Was, bist du dumm? Ich werde dich nicht zerhacken."
       „Na ja. Noch nicht."
       „Nein wirklich, du hast diesem Reich noch kein Schaden zugefügt."
       „Bro, schau dich selber mal an, dein Bein ist am bluten."
       MC::
       Ich schau runter und sehe ein wenig Blut durch meine Hose sickern. 
       Als ich das Blut bemerkte, fängt sich der Schmerz in meinem Gehirn.
       Ich stöhne ein wenig und atme scharf ein. 
       Szycrotic lacht hinter mir.
       Szycrotic::
       [happy]
       **TODO: Make henable**
       if: henabled, true
       „Ich habe noch nichts in dich hineingesteckt, kleiner Pogchamp."
       if: henable, false
       „Komm runter Bro. Ich werde dich einfach fesseln. Wir können doch nicht zulassen, dass Star mir die Schuld für deine Verletzungen gibt, oder?"
       MC::
       Plötzlich, fühle ich das Eisen, welches meine Handgelenke greift. 
       Für eine Sekunde versuche ich zu kämpfen, aber er ist nicht mehr aufzuhalten. 
       Seine Stärke übertrifft meine bei weitem. 
       Ich gebe auf und früh genug sind Seile um meine Handgelenke und hinter meinem Rücken gelegt. 
       {anim: Szycrotic, thinking}
       {additive: on}
       Szycrotic dreht sich um und sieht mich an, 
       um mich zu studieren. 
       {additive: off}
       Jedoch, mit seiner Maske ist es ziemlich schwer seine Gesichtszüge zu lesen.
       Aber nicht dieses Mal.
       Seine Maske verzieht sich zu einem Lächeln. 
       Szycrotic::
       {anim: Szycrotic, wind idle}
       [happy]
       „Und ein weiteres Seil sollte funktionieren... Und ein weiteres Seil, und ein weiteres Seil, und ein weiteres Seil."
       „Oooh das macht mich ein bisschen an."
       MC::
       Er platziert ein Seil um meinen Nacken, und sichert es mit genügend Raum zum atmen.
       Szycrotic::
       „Oh, das ist spaßig! Ich bin <i>froh</i>, dass du ranntest."
       MC::
       {additive: on}
       Ich sage nichts. Ich bin gefesselt wie ein streunender Hund.
       Ich mache die eine Sache, zu der ich fähig bin: Ich schaue finster drein.
       Fünf verdammte Minuten in dem digitalem Reich, und ich bin schon ein Gefangener.
       {additive:off}
       Szycrotic dreht sich um, zufrieden mit seiner Handarbeit.
       Szycrotic::
       „Ok Junge. Lass uns gehen."
       MC::
       „Es ist nicht 'Junge.' Es ist MC."
       Er zerrt an dem Seil und ich folge widerwillig.
       Szycrotic::
       „Mann, so gefesselt wie du bist, du hast echt Eier."
       „Ok <i>MC</i>. Wir werden sehen ob diese Eier bleiben nachdem du Star getroffen hast."
       {moveChar: Szycrotic, .15}
       {anim: Szycrotic, wind idle}
       {fadeinsound: walkingongravel, 1}
       {fadeinsound: Star Piano, 4}
       {fadeoutsound: Szy Dark, 3}
       MC::
       Dieser Name kitzelt mein Gedächtnis.
       Asterella... Star?
       Es trifft mich wie ein Lkw. 
       „Asterella Star? Ich kenne diesen Namen <i>definitiv</i>."
       Als wir gehen, grunzt er anerkennend. 
       Szycrotic::
       „Ziemlich ruhig für jemanden der gefesselt ist. Ja, Asterella Star."
       „Du scheinst sie wenigstens zu kennen. Sei sicher, dass du ihr den nötigen Respekt zeigst. Sie ist eine beschäftigte Frau."
       MC::
       Asterella Star: Ein V-Tuber bekannt, als die Dämonenherrscherin des 69sten Kreis der Hölle. 
       Sie ist trotzdem nur eine Streamerin.
       Und Szycrotic, dieser Name könnte ebenfalls der eines Streamers sein. 
       Der Name ist ziemlich vertraut.
       Dennoch, bewegt sich ein Streamer nicht wie ein verdammter Dämon. 
       Bin ich auf Twatch??
       Auf keinen Fall.
       Niemals.
       „Hey Szycrotic?"
       Szycrotic::
       „Yeah?"
       MC::
       „Sind wir wirklich im 69sten Kreis der Hölle?"
       Er lacht. 
       Die Schatten verbergen, wie gut der Weg gebaut ist, auf dem wir uns befinden. 
       Alter Stein, von Hand gehauen und über lange Zeit abgenutzt. Es ist fast wie ein Gehweg.
       Szycrotic:: 
       „Wo sonst würden wir sein? Natürlich sind wir das!"
       MC:: 
       Er atmet aus, was selbst für mich hörbar ist. 
       Szycrotic::
       [indifference]
       „Schau, das hast du dir selbst zuzuschreiben. Niemand kommt hierher ohne ihre Erlaubnis."
       „Und nun, irgendwie, hat es ein schwacher Punk geschafft einfach hereinzuspazieren."
       MC::
       Szycrotic schüttelt ungläubig seinen Kopf.
       {moveChar: Szycrotic, .50}
       {fadeoutsound: walkingongravel, 1}
       {anim: Szycrotic, thinking}
       Er stoppt für eine Sekunde und studiert mich für einen Moment. 
       Szycrotic::
       „Du weißt, es ist möglich, dass du nur <i>spielst</i> schwach zu sein und einfach diesen Scheiß magst."
       {anim: Szycrotic, wind idle}
       [happy]
       MC::
       Das Lächeln ist größer, als ob er <i>will</i>, dass dies die Wahrheit ist. 
       „Mal ehrlich, wer mag es verbunden zu sein und wie ein Sack Kartoffeln behandelt zu werden?"
       Ich murmle dies ein wenig aus Trotz. 
       Szycrotic::
       „Verletze mich Daddy... OH!"
       MC::
       {fadeinsound: walkingongravel, 1}
       {moveChar: Szycrotic, .15}
       Er lacht, als er an dem Seil ruckelt und wieder anfängt sich zu bewegen.
       Ich habe keine Kontrolle über meine Situation. 
       I weiß von Asterella Star. Tatsächlich, habe ich viele Streams von ihr in der Vergangenheit gesehen. 
       Wenn sie wirklich hier ist, dann kann ich vielleicht ein wenig Hilfe bekommen.
       Ich spüre, wie ich die Stirn ein wenig runzle.
       Dennoch, scheint es als würde Szycrotic kein Rollenspiel machen.
       Er denkt er <i>ist</i> ein Dämon. 
       Wird Star genauso sein?
       Ich fühle ein ruckeln an meinen Seilen, der Knoten schaufelt sich ein wenig in meine Handgelenke. 
       Es zieht mich beinahe aus der Balance und instinktiv adjustiere ich dagegen. 
       Szycrotic::
       „Wir vergeuden Zeit. Beeile dich! Nicht auf den letzten Drücker."
       {fadeoutsound: Szy Dark, 5}
       {fadeinsound: walkingongravel, 1}
       MC::
       Wir marschieren Schritt für Schritt an das Anwesen heran.
       Ich wurde noch nie davor so gefesselt. 
       Ich habe fast... <i>fast</i> gekichert in meiner Situation.
       Als wir in der Nähe des riesigen Anwesens sind, realisiere ich, dass dies nicht nur ein Anwesen in den Wäldern ist. 
       Es handelt sich um einen ganzen Komplex mit mehreren umliegenden Gebäuden.
       Wir überqueren die Schwelle der äußeren Wand und meine Augen nehmen diese elegante Schönheit auf. 
       Der Rasen ist zu groß um ihn Rasen zu nennen. 
       Auf dem Gelände stehen sorgfältig platzierte Eichen und Eschen mit kleinen Sitzplätzen und Blumenbeeten. 
       {fadeinsound: waterfountain, 2}
       Die Bänke aus schwarzem Marmor sind in mathematisch ansprechender Weise entlang der Hauptgänge aufgestellt. 
       Ich muss immer noch das Tempo beibehalten, also versuche ich, mehr aufzusaugen. 
       Wie der massive, hüfthohe Brunnen direkt in der Mitte des Haupteingangs zum eigentlichen Herrenhaus.
       {fadeoutsound: waterfountain, 4} 
       {fadeoutsound: walkingongravel, 1}
       {fadeoutsound: Star Piano, 3}
       {moveChar: Szycrotic, .50}
       {anim: Szycrotic, idle}
       Wir stoppen vor den 10 Fuß hohen antiken Holztüren.
       Szycrotic::
       „Ich bemerkte, dass du die Böden bewunderst. Du glaubst, <i>dass</i> dies schon schön ist, warte bist du hineingehst."
       MC::
       Er zieht an der Türklinke.
       {fadeinsound: castle door, 1}
       Szycrotic::
       „Noch besser, warte bis du Sie triffst."
       MC::
       Wir gehen in die größte Villa, die ich je gesehen habe...
       {changeScript: Male/Prologue/Star II}
    ]
    Hast du vergessen wie er vor dir <i>aufgetaucht</i> ist? 
    [
       Ich glaube nicht, dass es schlau wäre einen Dämonen zu verärgern. Noch, bin ich am Leben. 
    ]
 }
„Führe den Weg." !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Nichts zu tun, außer zu hoffen, dass ich nicht sterbe. 
Oder schlimmer, gefoltert zu werden. Dieser „Typ" scheint Schmerz zu genießen.
Für eine Sekunde, Enttäuschung blinkt über seine Maske.
Szycrotic dreht sich um und beginnt zu gehen. 
{moveChar: Szycrotic, .2}
{anim: Szycrotic, wind idle}
{fadeinsound: walkingongravel, 1}
{fadeoutsound: Szy Dark, 5}
{fadeinsound: Star Piano, 5}
Szycrotic schaut über seine Schulter um sicher zu gehen, dass ich ihm noch folge. 
Szycrotic::
„Du weißt, du hast Glück, dass Star dich bemerkt hat, bevor ich es tat."
„Ich toleriere normalerweise keine 'uneingeladenen Gäste', so wie sie es tut."
„Von wo kommst du überhaupt her?"
MC::
Spiel es erstmal sicher. 
„Ich endete hier aus Zufall. Ich kann nicht wirklich in die Details gehen."
Der Name kitzelt meine Erinnerung, aber ich kann es nicht richtig zuordnen...
Ich schüttele meinen Kopf. 
{additive:on}
Sicher und Wahr. 
Ich meine, wer würde mir glauben?
{additive: off}
Ich laufe fast neben ihm. Ich meine es gibt nur einen Weg.
MC::
„Asterella Star? Ist das jemand, der hier zuständig ist?"
Szycrotic nickt zustimmend, blickt seitlich zu mir und bewertet mich neu.
Szycrotic::
[confusion]
„Ja. Du scheinst sie zu kennen. Bist ein Dämonenlord? Oder..."
MC::
Der Unglaube dominiert seinen Ausdruck.
Es schmerzt ein wenig, ich werde nicht lügen. 
Ich kann nicht sagen, dass ich ihre Streams geschaut habe. Das geht viel zu nah an die eigentliche Wahrheit.
Ich habe ein Gefühl er wird auch in einer Lüge fangen. 
„Ich weiß <i>von</i> ihr durch meine Freunde. Ich hörte sie sei sehr schön."
„Und sehe ich wie ein Dämonenlord für dich aus?"
Szycrotic kichert.
Szycrotic::
{anim: Szycrotic, smug}
„Yeah. Ich denke nicht. Nichts für ungut aber..."
„Warte einfach bis du sie triffst. Sie ist über der Schönheit."
{anim: Szycrotic, wind idle}
MC::
Er pausiert und kickt einen Stein vom Weg, während er denkt.
Szycrotic::
{additive:on}
„Bruh, sie ist wie, der heißeste Dämonenlord aller Zeiten.
Nur eine weitere passt zu ihr und das ist Satan selbst, yo."
{additive:off}
MC::
Er lacht offen.
Szycrotic::
[happy]
{additive: on}
„Die beiden widersprechen oft. 
Ironmouse und Star sind wie Schwestern."
{additive: off}
MC::
Warte Ironmouse auch?
In was bin ich hineingeraten? Das bringt so viele Fragen auf.
Vielleicht spielen sie in Rollen? Ein live stream Event?
„Willst du damit sagen Ironmouse hat das Sagen von allen Dämonenlords in der Hölle?
„Und Asterella Star ist eine von ihnen?"
Szycrotic::
[annoyed]
„Das ist, dass was ich sagte, MC."
„Ironmouse nimmt ihren Job nicht ernst." 
MC::
Ich kann die Frustration in seinem Ton hören."
Ich kann nicht anders, außer den Weg an der Außenwand anzustarren.
Das ist verrückt! Sind sie keine menschlichen Streamer?
Der Dämon schaut zurück zu mir, mit einem amüsantem Blick.
Szycrotic::
{additive: on}
„Und Star genehmigt dies nicht.
Star behandelt Mousey wie eine jüngere Schwester, 
weglaufen und spielen anstatt verantwortlich zu sein"
[happy]
{additive: off}
„Die Funken die manchmal zwischen den beiden fliegen... Du kannst nicht helfen, deswegen schnapp dir Popcorn und schau zu."
MC::
Ich denke darüber nach.
„Also wo ist der Platz an dem ich aus Versehen hineingefallen bin?"
Vor uns, erhebt sich eine Außenwand, welche aus antiken Steinen hergestellt ist. 
Die Vegetation wächst in Risse und Spalten. 
Szycrotic schüttelt eine Hand und die Haupttore öffnen sich.
Szycrotic::
„Willkommen zu dem 69sten Kreis der Hölle, MC."
MC::
{additive:on}
Wir durchqueren den Eingang mit Ruhe. 
Ich habe das Gefühl, dass er mir die Gelegenheit gibt, die Sehenswürdigkeiten des Innenhofs aufzunehmen.
{additive:off}
Und es ist umfangreich.
{additive:on}
Ein Garten?
Wohl kaum. 
Es ist zu groß um etwas anderes zu sein, als ein Feld.
{fadeinsound: waterfountain, 5}
{additive:off} 
Über den Platz verteilt stehen sorgfältig platzierte Eichen und Eschen mit kleinen Sitzplätzen und Blumenbeeten. 
Schwarze Marmorbänke sind in mathematisch ansprechender Weise entlang der Hauptgänge aufgestellt.
Ich muss immer noch das Tempo beibehalten, also versuche ich, mehr aufzusaugen.
{fadeoutsound: waterfountain, 5}
Wie der <i>massive,</i> hüfthohe Brunnen direkt in der Mitte des Haupteingangs zum eigentlichen Herrenhaus. 
{fadeoutsound: walkingongravel, 1}
{moveChar: Szycrotic, .50}
Wir stoppen vor den 10 Fuß hohen antiken Holztüren. 
Szycrotic::
„Ich bemerkte, dass du die Böden bewunderst. Du glaubst, <i>dass</i> dies schon schön ist, warte bist du hineingehst."
MC::
Er zieht an der Türklinke.
{fadeinsound: castle door, 1}
{fadeoutsound: Wind Heavy, 2}
{fadeoutsound: Star Piano, 2} 
Szycrotic::
„Noch besser, warte bis du Sie triffst."
MC::
Und mit diesen Worten, in die größte Villa, die ich je gesehen habe...
{changeScene: Scenes/Star/Bedroom}
{fadeinsound: starandszy, 1}
{fadeinsound: fireplace, 1}
{spawnChar: malesilo, 2, MC}
{spawnChar: malesilo, -1, Szycrotic}
{spawnChar: femalesilo, 2, Asterella}
{anim: Szycrotic, idle}
{anim: Asterella, idle}
{moveChar: Szycrotic, .25}
MC::
Es dauerte mindestens 5 min zu Fuß um hier anzukommen. 
Die Villa ist allein fast ein kleines Dorf, mit vielen verschiedenen Räumen.
Ich verlor die Zählung bei 50 Personen, in der kurzen Zeit, in der ich zählte.
Viele von ihnen waren keine Menschen. Einige hatten Hörner, Schweife und Schuppen.
Einige Katzenmädchen auch.
MC::
Mein Herz! 
Und...
Szycrotic hat den ganzen Weg lang, Lieder unter seinem Atem gesummt. 
Ich erkenne die Töne nicht. Es ist außerirdisch für mich.
{moveChar: Asterella, .75}
{additive: on}
Als wir eintreten, 
eine atemberaubende, junge Dame, 
liest ein Buch auf dem Sofa,
schaut hoch zu uns, als wir eintreten. 
{additive:off}
Die schwebende Krone, gemacht aus Diamanten. Die langen, schlanken Hörner. 
{additive: on}
Diese schwarzen und lavendelfarbigen Augen. 
Das war wirklich Asterella Star. 
{additive: off}
{additive: on}
Der transparente, orchideenfarbene Seidenstoff bewegt sich aufreizend, 
und schmiegt sich auf sehr sinnliche Weise an ihre Form.
{additive: off} 
Sie persönlich zu sehen, ohne irgendeinen Bildschirm. Keine Barrieren...
{fadeinsound: Heart Thump, .1}
Mein Herz schlägt, als Reaktion darauf. 
Szycrotic::
„Hallo, mein Lord. Ich bringe den Eindringling zurück, wie befohlen."
MC::
Er verbeugt sich tief, in einer sehr formalen Art.
{additive:on}
Huh. Um ehrlich zu sein, es überrascht mich.
Ich habe nicht gesehen, dass er die Fähigkeit des Besserns hat.
{additive:off}
Es bringt jedoch seine eigenen Probleme mit sich. 
Asterella Star ist ein Dämonenlord, welche für ein Reich zuständig ist.
Ob ich sie für echt halte oder nicht. <i>Sie sind es.</i>
Ich bleibe still.
Szycrotic::
{anim: Szycrotic, thinking}
„War das gut? Ich fühle, dass das gut war. Yeah?"
MC::
Immer noch mitten in der Verbeugung, schaut er zu mir um Unterstützung zu erhalten.
Ich zucke, verwirrt. 
Stars leichtes Kichern hält ihre Identität fest. 
MC::
„Sehe ich wie ein Experte der Formalitäten aus?
Szycrotic::
[annoyed]
MC::
Ich bekomme einen sehr zufriedenen finsteren Blick.
Asterella::
[happy]
„Szy. Um ehrlich zu sein, das war nicht schlecht."
„Mach das jedoch nicht nochmal. Es macht mir Angst wenn <i>du</i> das machst."
{anim: Szycrotic, smug}
MC::
Das überraschte in ihrer Stimme reflektiert meine.
Sie schließt das Buch mit einem Hauch von Endgültigkeit und platziert es auf dem Tisch.
Für das erste Mal seit wir den Raum betreten haben, schaut sie uns beide an.
In einer geschmeidigen Bewegung steht sie.
Ich stehe in der halb gebeugten Position mit Szy.
Die Stimme stimmt dem zu. Das ist die Asterella Star von Twatch.
Ich kenne diese Stimme zu gut. Ihre streams sind manchmal wahnsinnig verflucht. 
Ihre Publikum liebt es. 
Szycrotic::
„Bekomme ich meine Belohnung <i>Meisterin</i>?"
MC::
Der leere Blick von Asterella war unbezahlbar.
Asterella::
„Ok stopp die Verbeugung. Von dir sieht, dass ziemlich lustig aus."
MC::
Eine leichte Drehung ihrer Lippen deutet ein Lächeln an.
Asterella::
„Und fast sarkastisch."
MC::
Sie bewegt sich zu mir und schaut mich zum ersten Mal an.
Asterella::
„Er ist ein ziemlich süßer Elfenjunge."
{additive:on}
„Du kannst mich Star nennen. 
Hier drin, gibt es keinen Grund für Formalitäten. 
Sage mir was ist dein Name?"
{additive:off}
MC:: 
„Der Name ist MC, es ist eine Freude dich zu treffen."
Asterella::
„Was ein liebewürdiger Name. MC."
MC::
Nachdem sie meinen Namen ausprobiert hat, dreht sie sich zu Szycrotic.
Asterella::
„Ja, du kannst belohnt werden."
„Geh. Sieh den Kerkermeister für deine nächtliche Bestrafung."
„Ich werde mich um diesen Eindringling...kümmern." 
MC::
Nächtliche Bestrafung?
Uh oh. 
Worin bin ich hineingeraten?
So nah, scheint die ganze Erfahrung surreal.
{additive: on} 
Das ist nicht so ein V-Tuber stream.
Sie scheinen hier zu <i>leben</i>
{additive: off}
{moveChar: Szycrotic, .1}
Szycrotic stupst mich anzüglich in die Rippen, während er hinausgeht.
Szycrotic::
„Ich bin schwach im Gegensatz zu ihr. Mein Ratschlag? Mach sich nicht wütend."
{moveChar: Szycrotic, -1}
{moveChar: Asterella, .5}
MC::
{fadeinsound: Door, 1}
Star schaut, mit einem Blick der Zufriedenheit in ihrem Gesicht, wie Szy die Tür schließt. 
Als die Tür sich schließt, seufzt sie und schließt ihre Augen für einen kurzen Moment.
{changeScript: Male/Prologue/Star II, 131}





