{changeScene: Fiberoptic Cable} 
{stopvoices: true}
{colorformat: Fiberoptic}
{fadeinsound: cable1, .2}
{fadeinsound: cable2, .2}
{fadeinsound: CableAmbience, 1}
{fadeinsound: Fiberoptic Cable, 1}
{fadeinsound: Piano Calm Music, 3}
{fadeinsound: Pulsing Light, 1}
{fadeinsound: Light Travels, 1}
{fadeinsound: Deep Wind Ambience, 1}
{fadeinsound: Normal HeartBeat Prologue, 1}
{spawnEmpty: MC, Player}
MC::
痛みも感覚もまったく感じない。
何も感じない。
それは感情というよりは気づきのようなものだ。
俺の鼓動する心臓は俺が体のように見えることを俺に思い出させる唯一の音。
{additive: on}
タッチは関係ない,
音は関係ない...
{additive: off}
耳がないのに「聞こえる」。
たしか。
方向を変えているように、周りのプレッシャー感が少し変わる。
そこにはあるが、圧力の影はない。 残留物。
容赦なく、「流れ」は俺を優しく導く。 それを水の急流の流れとしか比較することができない。
突然のラーチと方向転換は、もはや存在しない俺の腹を目覚めさせる。
今お腹があったら、最後の食事を激しく吐く。
私たちの反応のどれだけが脳によって生み出される？
どのぐらい?
{additive: on}
俺はどれくらい行っているか？
数秒経ち？ 
それ以上？
{additive: off}
俺自身の現実をシフトさせるもう一つの動きのレンチ。 少し「分離」する。
{fadeinsound: Brain Sucking Chair Activate, 1}
"うわあああ"
再び一つになる。 
くそ, 怖いよ! 俺はただ...バラバラになったか?
それも音を立てた？
集中しようとすると、ほとんど方向性を感じることができる。
"ええ、俺は「前向き」だと感じていろ。"
笑うけど何も出てこなかった。
{additive: on}
前、ヘッドファースト？
まるで本当の抵抗がないかのように、潜んでいるのは俺には奇妙に感じる。
クッションの端にあるレンガの壁を除いて。
{additive: off}
引っ張ったり押したりする代わりに、俺を導く。 パイプを流れる水のように。
"死んでいないことを願っている。" 
"死んでいないと思う。"
俺が死んだら本当にヤバい。
天使？, あくま? ええ、俺は正確に宗教的ではない。。。
しかし、これが続けば、俺はもうすぐだよ。。。
なぜアニメは本物ではない？
{fadeinsound: Brain Sucking Chair Activate, 1}
あれ! 何だったあれ?!
脳のけいれん、他の考えを破壊する
死んでいる? 死にかけている？? またはこれは正常か?
集中できない。。。。。
俺! 
俺は俺!
俺の魂をタップ。。。
いるか、MC？
本当にMCか？
それともあなたはただの思い出か？
俺は死んでいる? 
死んでいない!
{fadeinsound: Ears Ringing, 1}
{fadeoutsound: cable1, 1}
{fadeoutsound: cable2, 1}
{fadeoutsound: CableAmbience, 1}
{fadeoutsound: Pulsing Light, 1}
{fadeoutsound: Light Travels, 1}
{fadeoutsound: Deep Wind Ambience, 1}
{fadeoutsound: Fiberoptic Cable, 1}
{fadeoutsound: Piano Calm Music, 3}
{changeScript: Male/Denizen/Male Domain1}