{changeScene: Press Room Animated 1}
**TODO:Fade From Black**
{fadeinsound: DIHI Power Down, .2}
{fadeinsound: labtension, .2}
{fadeinsound: Laptop-Lab,2}
{fadeinsound: Lab Computer Room Beeps 2, 1}
{spawnChar: malesilo, -1, Narrator}
{spawnChar: malesilo, -1.5, John}
{spawnChar: femalesilo, 2, Cindy}
{spawnChar: femalesilo, 2, Female Reporter}
Narrator::
{additive: on}
ついに、
永遠のように思えた後 
彼の顔は完全にたるんだ。
見物人にとって、少年のパニックに陥った表情を見ているのは地獄でした。 
{additive: off}
彼の目はゆっくりと閉じ、今は平和で、何の表現もない。 
{additive: on}
デジタイザーのハム音がちょうど...
やめる、
シートの不活性なボディリンプ。
{additive: off}
{fadeinsound: Door, .2}
{fadeinsound: LeavingFootsteps, .2}
{fadeinsound: LabAmbience, .2}
{fadeinsound: Fast Keyboard Typing, .5}
報道機関が見守る中、カメラが回転し、クライオチューブを持った医療従事者のチームが医療機器とともにゆっくりと出入り口から入り、効率的にクライオチャンバーを準備します。
{fadeinsound: Medic Stretcher, .1}
プレスルームの中では、沈黙がはっきりとわかります。
プレスは、発表を待ち焦がれている間、一瞥し、コーヒーを飲み、メモを落書きします。
数時間から数時間、時間がゲル化するように感じました。 
転送には数分しかかかりませんでした。 
実験室の蛍光灯がパチパチと鳴り響きます。..
医療従事者は彼の体をつかみ、慎重にサイロチューブに入れ、センサーを体のさまざまな部分に適用します。
ぐったりした体はとても活気がないように見えます、それはベテランジャーナリストさえも不安にさせます, John.
空気圧スウッシュで、うっ滞チャンバーはＭＣの内側で閉じます。 
{fadeinsound: Cyrotube Close, .1}
{fadeinsound: Slow Heartbeat Machine, .1}
スタシスチャンバーは、Johnがこれまでに見たことのないように見え、タッチスクリーンが蓋の上部を覆っています。
Johnは「プレスルーム」でも心拍数モニターを聞くことができます。 ガラスの厚いパネルを通してさえ。 
Johnは周りを見回します。
"プレスルーム。." 基本的にはラボテックの休憩室です。
少なくともその少年にとって、DigitalHorizonsは費用を惜しまなかった。 
しかし、その知識は見物人を解決するのにほとんど役立たない。 
ガラスのパネルを通して、ラップトップを担当するラボテックがチームリーダーを呼び出します。
{fadeinsound: LeavingFootsteps, .1}
{additive: on}
Johnは起こっている議論を追うことができず、彼らの唇は直接見えません、
しかし、彼は注意深い談話が起こっていると推測することができます。
{additive: off}
他の優れた記者のように、Johnはスクープのにおいがする。
チームが話し合いを続けると、医師が体を取り除き、ドアがしっかり閉まります。 
{fadeinsound: Door, 2}
{fadeoutsound: Lab Computer Room Beeps 2, 4}
{fadeoutsound: Slow Heartbeat Machine, 4}
{fadeoutsound: LabAmbience, 4}
ドアが閉まると、他の記者の一人から一つのラップトップキーボードのクリック音が聞こえます。 
実験室からの音は効果的に遮断されますが、窓の横にある一つのスピーカーを除きます。 
突然、Cindyの絹のような声の音がJohnのイヤピースに現れ、彼を驚かせました。
Cindy::
"Johnさん?"
{additive:on}
"大丈夫ですか? 
発表までフィードをカットします。 
そして、私に言わせてください、 
それはいくつかの素晴らしい映像でした。。。 いま何が起きているのですか？"
{additive: off}
Narrator::
Johnは片方の手を耳に当て、オートトーク機能をアクティブにします。
John::
"待機してください、Cindyさん。 プロジェクトスーパーバイザーが話そうとしていると思います。"
Narrator::
彼は注意深く観察し続けています。何かが違う。
プロジェクトリーダーのCliffは、ラボテックのラップトップに寄りかかって部屋に戻っています。 
{additive: on}
彼が質問しているとき、
緊張がCliffの背中を固める。
Johnは注意深く見守っています。
{additive: off}
{spawnChar: malesilo, -1, Cliff}
{anim: Cliff, kime2}
{moveChar: Cliff, .50}
Cliffは自信を持ってまっすぐに立ち、プレスウィンドウに向きを変えます。
劇的な喉の清算で、彼は話し、声を出します。 
{additive: on}
Cliff::
"地球の住人に。
MCのデジタル領域への移行が成功したことを正式に発表できます。"
{additive: off}
Narrator::
彼は効果のために一時停止し、観察ウィンドウを通してプレスとアイコンタクトを一つずつ行います。
彼らが彼らの間で話しているのを彼が観察するとき、彼は続けて、強くて安定した声を出します。
Cliff::
{additive: on}
"サーバー10で彼の思考パターンを確認しました。
彼の体は安定しており、私たちの医療ラボでは室温で静止しています。" 
{additive: off}
"彼が自分の居場所を認識し、完全に認識していることを確認するために、テストはまだ実施されています。" 
"そうは言っても、私はこの実験を公式に大成功と宣言します！"
Narrator::
{fadeinsound: Press Conference, 1}
{fadeinsound: Small-Group-Whisper, 1}
彼が世界に向けて発表すると、カメラのシャッターのシンフォニーとライトの点滅が噴出します。
{additive: on}
その簡単な声明はかなりの興奮をもたらします。
溜まった緊張は、池の波のように記者たちに波及します。
{additive: off}
John::
何を隠しているんだ、Cliff?
Narrator::
手を上げることは、波そのもののように、Cliffの注意を促します。  
Cliffは、ある若い記者、別のニュースチャンネルの女性を指しています。
{anim: Cliff, kime1}
Cliff::
"はい、あなたはそこにいます。質問を進めてください。"
{anim: Cliff, kime2}
Narrator::
彼女は緊張して唇をすぼめる。
Female Reporter::
"このような実験に伴うリスクについては多くの懸念があります。"
"可能であれば、個人的に彼らから話を聞きたいと思います。。。"
"いつ彼らと話すことができますか？おそらくもっと何か...彼らがサーバーにいる間のインタビューのように？"
Narrator::
他の報道記者はささやきをやめます。 すべての目がCliffに固定されます。
{fadeoutsound: Small-Group-Whisper, 1} 
Cliffは数秒間一時停止し、彼の顔は感情を裏切っていません。
Cliff::
"まあ、それはまだ空中にあります。この最初のテストを通じて、私たちは高い警戒を怠らない必要があります。"
{additive: on}
"ほら、私たちは多くの未知のものと戦わなければなりません。
まったく新しいフロンティアに対処するというプレッシャーにより、MCは気が散る可能性が高くなります。
彼を落ち着かせて安全に保つことが重要です。 
この最初の実験に関する情報について。今のところ、DigitalHorizonsはこの情報を非公開のままと見なしています。"
{additive: off}
John::
そこにそれがある。何かが起きている。 すべてが良ければ、彼らは喜んで結果を共有する。
Narrator::
{fadeinsound: Small-Group-Whisper, 1}
記者たちは、あたかも彼らが再び小学生であるかのように、手をさらに高く、より緊急に上げます。 
は目に見えてため息をつき、イライラ感が彼の通常は穏やかなファサードを割っています。
Cliff::
{additive:on}
"さあ... 
これは非常にリスクの高い実験であると、会議の前にすでに警告していることを理解してください。"
{additive: off}
"私たちは、世界が発展するにつれて、もっと知りたいと望んでいることを理解しています。" 
"そして、私たちはあなたに情報を提供するよう努めます。"
{additive: on}
"しかし,
ここには若い男の命がかかっています、
そして私たちは人間的に可能な限り注意を払いたいと思っています。 
最初のテストの終了後、
MC氏が検疫をクリアされた後、私たちは彼がマスコミと話すことを許可します。"
{additive: off}
Narrator::
彼の最後の言葉が話されて、Cliffは最終的な空気でマスコミに別れを告げます。
Cliff::
"現時点では、これ以上質問はありません。"
"あなたは世界の残りの部分で待つ必要があります。"
Narrator::
{additive: on}
Johnは、窓を吸うためにラボテックにクリフが動くのを見て、何かがおかしいと感じています。 
彼の仲間のジャーナリストは、彼らがそうなることを期待しているので、ただがっかりしているように見えます。
そこには異常なことは何もありません。
{additive: off}
Johnはヘッドセットをタップしてマイクをオンにします。
John::
"あなたはそれを自分で見ました, Cindyさん. 待ってます。"
Narrator::
窓が固い壁に変わり、真実を遮っているので、Cliffの額の汗に誰も気づいていないようです。。。
{moveChar: Cliff, -1}
{fadeoutsound: Small-Group-Whisper, 1}
{fadeoutsound: labtension, .2}
**TODO:Fade To Black**

{changeScript: Male/Prologue/Prologue III}

