{changeScene: Brain Sucking Chair Side}
{colorformat: Emerald}
{fadeinsound: Fast Keyboard Typing, .5}
{fadeinsound: Discovery Music, 4}
{spawnChar: malesilo1, 2, Shirobi}
{spawnChar: malesilo, -1, Cliff}
{spawnChar: femalesilo, -1.5, Becks}
{spawnEmpty: ナレーター, NPC}
{anim: Cliff, idle}
{anim: Shirobi, Thinking}
{anim: Becks, Denial}
ナレーター::
窓が暗くなる。
誰もあえて音を立てません。
ラップトップの素早いおしゃべりは、部屋に浸透する切迫感と緊張感を裏切っています。 
{fadeinsound: Cliff Wood Tap, .1}
CliffはShirobiの椅子の後ろに寄りかかって、木の後ろを焦ってたたきます。
画面では、DIHIで診断が実行されます。 
幽霊のように青白いShirobiは、画面を見ずに見つめているだけです。
{moveChar: Shirobi, .75}
{moveChar: Cliff, .20}
{spawnChar: Live 2D Bokeh, .5, Live 2D Bokeh}
Shirobi::
{if: !n-b}
{
 "約束した。 彼は大丈夫だと。。。 たった4日だと彼に言った。なのに。。。"
}
{if: n-b}
{
 「私は彼らに約束しました。大丈夫だと...。たった4日間だと。そして..."
}
ナレーター::
Shirobiは敗北のためにため息をついた。
{anim: Shirobi, Bow}
Shirobi::
{additive: on}
{if: !n-b}
{
 "どのサーバーでも彼を見つけることができない。..
}
{if: n-b}
{
 「どのサーバーにも見当たらないんだ。
}
DIHIだけでいいのでしょうか？
{if: !n-b}
{
 スクランブルをかける？
}
{if: n-b}
{
 スクランブル？
}
{additive: off}
ナレーター::
Cliffは首を横に振る。彼はその運命を受け入れることを拒否します。
Cliff::
"それを排除することはできませんが、DIHIは意図したとおりに機能していると確信しています。"
{additive: on}
"多くのテストがすでに行われています:
その椅子での6ヶ月の準備です。
丸6ヶ月。。。"
ナレーター::
Cliffが引きずり出され、彼の体は震え始めます。 
Cliff::
{if: !n-b}
{
 "彼はただの子供です！!"
}
{if: n-b}
{
 まだ子供なんだ！」。
}
{additive: off}
{fadeinsound: Cliff Fist Wood, 1} 
{additive: off}
ナレーター::
{additive: on}
拳の音、
静かな部屋で大声で、
チームをジャンプさせます。
{additive: off}
Cliff::
"マスコミが何かがおかしいとさえ疑っていたなら。。。" 
ナレーター::
Cliffは拳を見下ろし、無理矢理リラックスさせます。
落ち着いて。落ち着く必要があります。彼は自分に言い聞かせます。
Cliff::
{additive: on}
"大丈夫です。
{if: !n-b}
{
 彼を見つけるのに4日あります。"
}
{if: n-b}
{
 あと4日しかない。
} 
{additive: off}
ナレーター::
監督はShirobiを見ます。
Cliff::
"Shirobiさん、テストを確認してくれませんか？つかれました...
すごく疲れました。"
{disableChar: Live 2D Bokeh}
{additive: off}
ナレーター::
Cliffは欲求不満で彼の鼻の橋をこすります。
{additive: on}
Shirobi, 
淡く、明らかに彼の友人を心配している、
目に見えて頭を振って仕事に戻ります。
{additive: off} 
{anim: Shirobi, Checktime}
技術者がポート、DIHIの設定、およびラップトップを体系的にチェックするとき、沈黙が支配します。
数分経ちます。突然、誰かが声を上げます。
{moveChar: Becks, .55}
{additive: on}
{anim: Becks, Pensive}
インターンシップを終えたばかりの若いラボ技術者、
部屋の向こう側からラップトップから見上げる、
彼女の赤褐色の髪は、この実験のための長い時間の準備を裏切って、混乱しました。
{additive: off}
{spawnChar: Live 2D Bokeh, .5, Live 2D Bokeh}
Becks::
"私は問題を見つけたと思います。"
ナレーター::
彼女は椅子にもたれかかって、彼らに向かって旋回します。
Becks::
"それは大きなものです。"
ナレーター::
Cliffは彼の声に焦りと倦怠感をかろうじて封じ込めることができます。
Cliff::
"Becks、言ってください。あなたは何を見つけましたか？"
ナレーター::
Becksは彼女の口を開き、躊躇し、そしてそれをパチンと閉めます。
{anim: Becks, Shy}
Becks::
"あなたはこれを自分で見る必要があります。"
ナレーター::
{additive: on}
Cliffが近づく、
彼が何を見るべきかわからない。
画面上で通常の診断が実行されています。彼の額は畝間があり、彼はBecksを見ています。
{additive: off}
Cliff::
"スキャンはまだ終了していません。私は何を探していますか？" 
"Becks?"
Becks::
"Cliff, LANステータスを見てください。"
ナレーター::
Becksはマウスを上に移動し、クリックしてネットワーク設定を開きます。
Becks::
"ここです."
{anim: Becks, Headbow}
ナレーター::
Becksがネットワークステータスをクリックすると、両方に問題が発生します。
ローカルサーバーはありません。。。 どれも。 1から10がそこにあるはずです。。。 
Cliffの注意を引くものが1つあり、Cliffは鋭く息を吸い込みます。
ラボのスーパーバイザーは突然Becksを疑わしく見て、Becksはうなずきます。
Becks::
"それは実験全体に関連しています。"
ナレーター::
Cliffはペースを取り始め、自分自身につぶやき、言葉は認識できません。ラボの乗組員にも。 
彼はとりとめのないまま立ち止まり、Shirobiに注意を向けます。
パニック、怒り、そしてわずかな絶望が彼の特徴をはっきりと描いています。 
Cliff::
"朗報です、DIHIは大丈夫です。 MCは少なくともスクランブルされていませんでした。"
ナレーター::
{fadeoutsound: Fast Keyboard Typing, .5}
Shirobiはタイピングをやめ、見上げます。 
Shirobi::
"待って。。。 それで、どうなった？"
Cliff::
"信じられませんでした... DIHIはサーバーに接続されていませんが、インターネットに接続されています。"
ナレーター::
{anim: Shirobi, Bow}
{anim: Cliff, kime2}
Shirobiは頭を両手で挟むとうめきます。
Shirobi::
"おおおお、くそ!"
ナレーター::
実現は部屋に大きな打撃を与えます。 
沈黙。沈黙の中で数秒が経過します。
額を揉みしだき、Shirobiの声が響く。
Shirobi::
{anim: Shirobi, Glasses}
{if: !n-b}
{
 "そこに彼を見つけるチャンスさえある？私は彼がインターネットで唯一の人間であることを意味するが。。。"
}
{if: n-b}
{
 "サー、彼らを見つけるチャンスはありますか？ネットの中で人間は彼らだけですが..."
}
ナレーター::
老人はラップトップの画面を見て、ため息をつき、返事をします。
Cliff::
{if: !n-b}
{
 {additive: on}
 "それが可能だ、
 しかし、彼の脳のパターンを検索するためにコードにAIを送信する必要があり、彼のパターンがあまり変化しないことを願っています。
 もしそうなら、私たちは彼を見つけることができません。"
 {additive: off}
 "彼が半安全な場所に着陸することを祈ります。"
 "ランサムウェアやマルウェアは彼を傷つけますか？未知の危険がたくさんあるので、私たちは無知です。。。"
}
{if: n-b}
{
 「可能です、 
 しかし、AIをコードに送り込み、彼らの脳のパターンを検索しなければならない。
 もしそうなれば、彼らを見つけることはできないだろう"
 {additive: off}
 "準安全な場所に着陸することを祈る"
 "ランサムウェアやマルウェアは、三菱商事を傷つけるのだろうか？未知の危険がたくさんあり、私たちは何も知らない..." 
}
ナレーター::
Shirobiは注意深く耳を傾け、明るくなります。 
{anim: Shirobi, Thisway}
Shirobi::
"分かった！ブラウザの履歴をたどることができる。" 
{additive: on}
"そこから始めることができる。
それはどのようにチーフに聞こえるか？ 
私たちの努力に焦点を合わせる。それは物事を劇的に絞り込む。 でも... Youbtubeは今とても人気。。。
実際のコードの一部でないと、AIが実際にどこにあるのかわからない。"
{additive: off}
ナレーター::
Cliffはうなずき、画面から目を離さず、パニックに取って代わって厳しい決意をしました。
Cliff::
「彼らは私たちを必要としている。
{additive: on}
{if: !n-b}
{
 "彼は無知になります。 
 これまでのどの男性よりも一人で。
 デジタルの世界で唯一の人間。
 それで彼を見つけるのに十分だといいのですが。"
}
{if: n-b}
{
 「彼らは何もわからなくなる。
 どんな人間よりも孤独になる。
 デジタルの世界で唯一の人間。
 それが彼らを見つけるのに十分であることを願う"
}
{additive: off} 
ナレーター::
彼の目はShirobiに焦点を合わせています。彼の声の命令は強い。
Cliff::
{if: !n-b}
{
 "メインフレームに入力されたMCの思考パターンの印象を取得し、AIのトレーニングを開始します。"
}
{if: n-b}
{
 「彼らの思考パターンの印象をメインフレームに入力させ、AIのトレーニングを開始する。
}
"次の12時間で完全なスイープを開始したいです。"
Becks::
{anim: Becks, Thiswayleft}
"プレスはどうですか？"
ナレーター::
CliffはBecksをちらっと見ます。
Cliff::
"4日あります。答えを見つけるために4日です。"
"今のところ、私たちは典型的な秘密の企業ラボテックとしてそれを演じます。" 
ナレーター::
彼は少し皮肉で文を終えます。
Cliff::
"そのステレオタイプを使用して、時間を与えることができます。"
"その間、あなたは何が起こっているのかを世界に説明する良い方法を見つけようとします。" 
{if: !n-b}
{
 "それまでに彼を見つけることができない場合、これには深刻な反発があります。"
}
{if: n-b}
{
 「それまでに見つけられなければ、深刻な反感を買うだろう」。
}
ナレーター::
Cliffの道は明確で、彼の自信が戻ってきます。
Cliff::
"そして、誰かにDIHIの完全なスキャンをしてもらいます。レポートが。。。"
ナレーター::
{disableChar: Live 2D Bokeh}
Cliffがチームに指示を出し続けている間、彼は信じられないほどの悲しみの痛みを感じずにはいられませんでした。
その子供は大学を卒業したばかりです。
{if: !n-b}
{
 Cliffは子供の両親のことを知っていて、彼が消えても彼らは本当に気にしません。
 Cliffと彼らとの会談から、両親はMCがプロジェクトに関与していることに腹を立てているようでした。
 {additive: on}
 MCは社会的に無能であり、通常は撤退しています。
 確かに明るい青年,
 しかし、彼の周りの人々に包括的です。
 {additive: off}
 彼のプロフィールから、彼は機知に富んだ少年です。
 彼は、どこにいても、彼のペースで慎重に検討するのに十分賢くなることを望んでいます。。。
}
{if: n-b}
{
 クリフはあの子の両親のことを知っているし、彼らはMCが消えても気にも留めないだろう。
 クリフが両親と会ったとき、両親は自分たちがこのプロジェクトに関わっていることを迷惑がっているように見えた。
 {additive: on}
 司会者は社交的ではなく、普段は引っ込み思案だ。
 確かに聡明な若者だ、
 しかし、周囲の人間には包容力がある。
 {additive: off}
 プロフィールを見る限り、彼らは機知に富んでいる。
 彼は、彼らがどこにいようと、MCが自分のペースを守り、慎重な配慮をする賢さを持っていることを望んでいる...。
}
Cliff::
"愚かなことはしないでください、MC。あなたは非常に注意しなければなりません。そこに何があるのかわかりません。"
"インターネットには、私たちが理解し始めることすらできないことがあります。。。"
{usegameobject: Flashing Warning Panel, true}
{fadeoutsound: Discovery Music, 5}
{fadeoutsound: Laptop Lab Scene, 5}
{changeScript: Male/Prologue/Denizen}