{changeScene: Scenes/Star/Star Outside Night}
{stopvoices: true}
{colorformat: Asterella}
{fadeoutsound: Normal Heartbeat Prologue, 5}
{fadeinsound: Star Piano, 10}
{fadeinsound: Wind Heavy, 1}
{fadeoutsound: Ears Ringing, 15}
{spawnChar: lucas butler, 2, Masked Punk}
{movecube: .5, .2}
{spawnEmpty: MC, Player}
{spawnEmpty: ナレーター, NPC}
ナレーター::
{usegameobject: Flashing Lights Complete Panel, true}
MC::
輪ゴムが張り詰めすぎているように、俺の心は再び激しいスナップで一つになる。 
俺は突然再び俺になり、筋肉のけいれんとうずきがいたるところにある。 
俺は空気をあえぎ。
「なんてこった 
地? 俺は地面に横たわっている？
植物は俺の背中に湿っていて、俺のシャツを浸している。
うるおいを感じる。
体がないので本当にパニックになる。
寒くない。 
鳴り響きが薄れ、ありがたいことに胸に触れる。 
"なんという乗り物。"
俺の声は奇妙に聞こえる。外国人、俺にとってさえ。 
{additive: on}
これは。。。 
彼らが俺のために計画したシミュレーションの一部？
{additive: off}
澄んだ夜空、たくさんの星を見つめる。
美しい! 
これほど澄んだ空、そして光害のない空を見たことがない。 
シートを薄く伸ばし、光を通すために穴を開けたように。
俺の笑い声は少しかすれたように聞こえるが、なんとかそれを取り除くことができる。 
自然を見るために俺がデジタルの世界に行かなければならないことを誰が知っていたか？
皮肉は陽気に的を射ている。
けいれんが和らぎ、ゆっくりと起き上がる。 
吐き気があり、復讐に戻った。 
今回はボディが付いている。
俺は自分自身に約20秒を与えてから、残りの部分を押し上げる。 
湿った地面に座って周りを見回す。
暖かいそよ風が俺の体を満たす。それは俺の素肌を小石にする。
震える。俺は立ち上がらなければならない。 
。。。
尻が濡れてきた。
ため息をついて、俺は立ち上がるのにちょうど十分に転がる。 
驚いたことに、それは十分にリアルに感じる。 
うめき声を上げて、俺は自分の足元に立ち、俺の体のすべての筋肉が激しく抗議する。
おおおお。
まって。。。何?
あれは屋敷？
俺はゆっくりとまばたきし、それが俺の目が俺をだましているのだと思う。 
もう一度見る。
いいえ、それは間違いなく屋敷。
そして月。あなたがそれに触れることができるほど大きい。 
手を差し伸べる。
そして、俺の手で月をカプセル化する。
この場所は非現実的。月は俺が今まで空で見たものすべてを矮小化する。
サーバーはクリーンな環境であると想定されていた。 
それでも、ルーマニアの屋敷は高く立っており、明るい月明かりを浴びている。
Masked Punk::
[Default]
{additive: on}
"おい、何これ?
そして、あんた、だれ？"
{additive: off}
{fadeinsound: Lucas Dark, 3}
{fadeoutsound: Star Piano, 2}
{fadeinsound: Flash Step, .3}
{moveChar: Masked Punk, .50}
{spawnChar: Live 2D Bokeh, .5, Live 2D Bokeh}
"マジ? 俺はここに来るのは敗者が忍び寄るのを見つけるためだけ？"
MC::
非人間的なスピードで、この悪魔は樹木限界線から飛び出してくる。
{additive:on}
ロケットのように、
彼が現れる、
彼の足を植えて、
俺の前に2フィートではない。
{additive:off}
彼の動きの風が俺の顔を覆っている。 
彼は人間ではない。彼は普通の服を着ているかもしれないが。。。
彼は俺の前に立っており、彼のマスクは彼の顔の延長のようだ。 
それが彼の顔のよう。彼のマスクも点滅する。
フードの下から不気味な光が脈打っている。
いいえ、これは俺が着陸することを意図したサーバーではない。
俺はどこか別の場所にいるか、これは悪い夢。 
俺の体はまだ回復してる、俺は沈黙を保ち、見ることしかできない。
動けない。
怖い。
これは単に処理するには多すぎる。 
だれ？
Masked Punk::
"おい! クソやろう! あんたに質問をしたことをはっきりと覚えてる。"
{anim: Masked Punk, Wind Idle}
[Angry]
MC:: 
"名前はMC. あの。。。こんにちは? ここに着いた"
俺は飲み込む。
"よろしく?"
自由形式の質問を残した。
俺が走ることができる方法はない。彼は速すぎる。 
そして、即座の暴力が可能。
俺にできることは他にない。
{additive:on}
走る、
殴られる。
{additive:off}
{additive:on}
か、立てる, 
殴られる。
{additive:off}
俺は自分が脅威ではないことを示す必要がある。
難しいことではない。
だから、俺にできることは手を差し伸べることだけ。
{movecube: .5, 0}
落ち着いてMC。 
"ここにテレポートした。俺はあなたの財産を侵害するつもりはなかった。"
Masked Punk::
[OWO]
MC::
彼は俺の手を見て、何かを待っているかのように一時停止する。
彼のマスクがイライラして点灯する前に、それは数秒のように感じる。
Masked Punk::
{movecube: .5, .5}
[Angry]
"侵害? 何これ?" 
"一体何の意味？"
"あんた、俺を侮辱してる？!"
MC:: 
ヤバい。
"いいえ。 いいえ。 いいえ。 侵入の意味!"
俺は拒否して手を振る。
"信じて, あなたを侮辱する理由はない。"
虫のように俺を壊さないでください。俺はうまく粉砕しない。 
彼の目のスリットは不審に狭くなっている。
Masked Punk::
"はあ? まあ..."
[Default]
MC::
彼は一時停止する。
{movecube: .5, 0} 
彼は俺の手を見下ろしてそれを取る。 
{changeName: Masked Punk, Lucas}
Lucas:: 
"じゃあ, 名はLucas."
MC::
よかった!
彼は俺の手をつかみ、一気に俺を引き寄る。
マスクがほとんど俺の鼻に触れている。
よく考えて飲み込む。
{fadeinsound: no_one_expects_whisper, .1}
{setachievement: second_swallow}
これを閉じると、硫黄の匂いが俺の鼻の穴を満たす。 
Lucas::
"あんたがこの領域を傷つけたら、俺はあんたを豚のように切る。分かる?"
MC::
マスクが光り、煙が漏れている。
握手が耐えられないほど不快になり始めると、彼は突然俺を押し戻す。 
腕が胸に当たり、バランスを保つように調整し、一歩後退する。
彼の側の努力はなかった。
彼はめちゃくちゃ強い。
彼は振り返り、ポケットに手を入れて屋敷まで歩き始める。
数歩後、彼は立ち止まり、頭が人間には少し遠すぎる。
彼の視線は俺を貫く。 
Lucas::
{anim: Lucas, Impatient End}
"それは要求ではなかった。あんたは俺と一緒に来る。" 
"Starはあなたをどうするかを理解する。"
"結局、あんたは侵入してる。"
{disableChar: Live 2D Bokeh}
MC::
ここではほんの数秒の反応しかない。
彼は速い。 
俺が彼と一緒に行くと、この「Star」は俺を歪めるかもしれない。 
それからまた、俺は彼を十分にかわして森に入ることができるかもしれない。
俺たちの間には約10フィートの距離がある。全速力で走れるかもしれない。
{spawnChar: Circle Wipe, .5, CircleWipe}
{choice: 俺は何をすべきか？ここで俺を殺さないようにしてください。}
{
    ばか? 走れ!
    [
       じゃ、今行く！
       {anim: CircleWipe, RightStart}
       {moveChar: Lucas, -1}
       MC::
       {anim: CircleWipe, LeftEnd}
       {fadeinsound: footsteps run forest, .5}
       木々や背の高い草を駆け抜けて走り、歩幅を広げさせた。
       俺の体は突然の動きにすぐに大声で抗議する。 
       不機嫌そうな人は俺の歯を食いしばって逃げる。
       {disablechar: CircleWipe}
       これは悪い考えだった。
       これは信じられないほど悪い考えだった。
       俺の体は、そもそもプライムフィットネスの素材ではないが、テレポートでまだ痛い。
       前に倒れるほど速く走っていると、一瞬バランスが崩れる。
       {fadeinsound: body punch hard, 1}
       痛い!
       俺の足が枝にぶつかり、そのゴツンという音が聞こえるほど強くなった。俺はほとんど顔を伏せる。
       鉄のように固い手が肩を掴んでいるのを感じる。 
       {anim: Lucas, Wind Idle}
       {moveChar: Lucas, .5}
       {disableChar: Live 2D Bokeh}
       Lucas::
       [Lewd]
       "じゃ. あんたはこれを難しい方法でやりたい、な?"
       "はは。いいだろう ラフが好き！"
       MC::
       "パニックになった、分かる？! 頼む! 俺を切らないで!"
       彼のマスクは混乱しているように見える。
       Lucas::
       [OWO]
       "あんた、ばか? あんたを切らない。"
       "ま. まだ."
       "真剣に、あんたはこの領域をまったく傷つけていない。"
       "オイ, あんたを見て、足は出血している。"
       MC::
       下を見下ろすと、ズボンから少し血がにじみ出ている。 
       血に気付く頃には、ドキドキする痛みが脳に追いつく。 
       俺は少しうめき声を上げ、その後に鋭い息を吸い込んだ。 
       Lucasは俺の後ろで笑う。
       Lucas::
       [Lewd]
       {if: henable}
       {
         "俺はまだあんたに何も突き刺していない、pogchampちゃん。"
       }
       {if: !henable}
       {
         "落ち着け。ただあんたを縛るつもり。Starにあんたの怪我のせいにすることはできない、今俺たちはできるか？"
       }
       [Default]
       MC::
       突然、アイアングリップが手首を掴んでいるのを感じる。 
       一瞬、俺は戦おうとするが、彼を止めることはできない。
       彼の強さは俺のものをはるかに超えている。 
       俺はあきらめる、そしてすぐに、ロープは俺の背中の後ろの俺の手首の周りにある。
       {additive: on} 
       Lucasは俺に直面するために動き回る、
       俺を勉強している。 
       {additive: off}
       とはいえ、彼のマスクでは、彼の表情を読むのはちょっと難しい。
       今回は違う。
       彼のマスクは笑顔で割れる。
       {movecube: .5, .0} 
       Lucas::
       [Lewd]
       "そしてもう1本のロープが機能するはず。。。そしてもう1本のロープともう1本のロープともう1本のロープ。"
       "おおお、 それはちょっと俺を少しオンにする。"
       MC::
       彼は俺の首にロープをかけ、呼吸するのに十分なスペースでそれを固定する。
       Lucas::
       "おお, それ、楽しい! 走ってよかった。"
       MC::
       {additive: on}
       何も言わない。俺は野良犬のようにつながれている。
       俺は自分ができる唯一のことをする：しかめっ面。
       {additive:off}
       デジタルの領域で5分、俺はすでに囚人。
       Lucasは振り返り、彼の手仕事に満足した。
       Lucas::
       {movecube: .5, .4}
       [Default]
       "OK、少年。 行こう。"
       MC::
       "少年じゃない。' MCだ。"
       {if: n-b}
       {
          "そして、"彼ら "をお願いします」。
       }
       彼はロープを引っ張って、俺はしぶしぶ従いる。
       Lucas::
       "おい、たま持ってるよ, すべてそのように縛られた。"
       "Ok MC. Starに会った後、それらのボールが残るかどうかを確認する。"
       {moveChar: Lucas, .25}
       {movecube: .25, .2}
       [Default]
       {fadeinsound: Walking on Gravel, 1}
       {fadeinsound: Star Piano, 4}
       {fadeoutsound: Lucas Dark, 3}
       MC::
       その名前は俺の記憶をくすぐる。
       Asterella。。。 Star?
       それはトラックのように俺を襲う。 
       "Asterella Star? その名前、知っている。"
       俺たちが歩くと、彼は感謝の気持ちでうめく。
       Lucas::
       "縛られてかなり落ち着いている。 ええ, Asterella Star。"
       "あんたは少なくとも彼女を知っているようだ。彼女に適切な敬意を示すようにして。彼女は忙しい。"
       MC::
       Asterella Star: 第69回地獄サークルの魔王として知られるV-Tuber。 
       彼女はただのストリーマーだ。
       そしてLucas、その名前は実際にはストリーマーの名前かもしれない。 
       名前はとてもおなじみ。
       それでも、ストリーマーは悪魔のようには動かない。 
       俺はTwatchを使用しているか？?
       いいえ。
       いいえ。
       "ね、 Lucas?"
       Lucas::
       "ああ?"
       MC::
       "俺たちは実際に第69回地獄の輪にいる？"
       {fadeinsound: Lucas Laugh 4, .2}
       彼は笑う。 
       影は、俺たちが進んでいた道がどれほどうまく構築されているかを隠していた。 
       手で切り刻まれ、非常に長い間着用された古い石。まるで舗装のようだ。
       Lucas:: 
       "他にどこにいる？もちろん！"
       MC:: 
       彼は息を吐き出し、私にも聞こえる。 
       Lucas::
       "ほら、, あんたは自分自身にこれをした。 彼女の明示的な許可なしに誰もここに来ることはない。"
       "なのに,どうにか, 弱いパンクがここでワルツをすることができた。"
       MC::
       Lucasは信じられない思いで首を横に振る。
       {moveChar: Lucas, .50}
       {movecube: .5, .1}
       {fadeoutsound: Walking on Gravel, 1}
       彼は一瞬立ち止まり、俺をしばらく勉強する。 
       Lucas::
       [Lewd]
       "な、あんたが弱いふりをして、ちょうどこのたわごとにいる可能性がある。"
       MC::
       彼がそれを真実にしたいと思っているように、笑顔はもっと大きい。 
       "真剣に、ジャガイモの袋のように縛られるのが好きな人は誰？"
       俺はこれを少し反抗してつぶやく。 
       Lucas::
       "パパ、傷つけて... ああ!"
       MC::
       {fadeinsound: Walking on Gravel, 1}
       {moveChar: Lucas, .25}
       {movecube: .25, .1}
       Lucas::
       [Default]
       MC::
       {disableChar: Live 2D Bokeh}
       {fadeinsound: Lucas Laugh 1, .2}
       彼はロープをぐいと動かし、再び動き始めると笑う。
       俺は自分の状況をコントロールできない。 
       Asterella Starを知ってる. 実際、俺は過去に彼女のストリームの多くを見てきた。 
       彼女が本当にここにいるなら、多分俺はいくつかの助けを得ることができる。
       少し眉をひそめているように感じる。 
       それでも、Lucasは彼がロールプレイングをしているようには見えない。
       彼は自分が悪魔だと思っている。
       Starも同じようになるかな？
       手首に結び目が少し食い込んでいるので、ロープがガクガクしているのを感じる。 
       それはほとんど俺をバランスから外す、そして俺はそれに対して本能的に調整する。
       Lucas::
       "俺たちは時間を無駄にしています。早く！かかとを引きずることはない。"
       {fadeoutsound: Lucas Dark, 5}
       {fadeinsound: Walking on Gravel, 1}
       MC::
       一歩一歩、屋敷に近づいていく。
       俺はこれまでこのように縛られたことはない。 
       俺はほとんど...俺の状況でほとんど笑う。
       巨大な邸宅に近づくと、これは森の中の邸宅だけではないことに気づく。 
       これは、周囲に複数の建物がある複合施設全体だ。
       外壁の敷居を越えて、優雅な美しさを目にする。 
       芝生は大きすぎて芝生とは言えない。 
       その全体に広がるのは、非常に注意深く配置されたオークとアッシュで、小さなシッティングスポットと花壇がある。 
       {fadeinsound: waterfountainstar, 2}
       黒い大理石のベンチは、主要なウォークスルーの下に数学的に心地よい方法で設置されている。 
       俺はまだスピードを維持しなければならないので、もっと浸るようにしている。
       巨大な腰の深い噴水のように、マナーへのメインドアの真ん中にある。
       {fadeoutsound: waterfountainstar, 4} 
       {fadeoutsound: Walking on Gravel, 1}
       {fadeoutsound: Star Piano, 3}
       {moveChar: Lucas, .50}
       {movecube: .5, .3}
       {anim: Lucas, Idle}
       高さ10フィートの古代の木製のドアの前に立ち寄る。 
       {spawnChar: Live 2D Bokeh, .5, Live 2D Bokeh}
       Lucas::
       "あんたがその理由を賞賛しているのに気づいた。あんたはそれが美しいと思う、あんたが中に入るまで待って。"
       MC::
       彼はハンドルを引っ張る。
       {fadeinsound: Castle Door, 1}
       Lucas::
       "さらに良いことに、あんたが彼女に会うまで待ってよ。"
       MC::
       俺たちは今まで見た中で最大の屋敷に入る。。。
       {changeScript: Male/Prologue/Star II}
    ]
    彼があなたの前にどのように現れたかを忘れたか？
    [
       悪魔を怒らせるのは賢明ではないと思う。今のところ、俺は生きている。 
    ]
}
"先導して。"
何もすることはないが、俺が殺されないことを願っている。
さらに悪いことに、拷問された。この「男」は痛みを楽しむタイプのようだ。
少しの間、彼のマスクに失望が点滅する。
Lucasは振り返り、歩き始める。 
{moveChar: Lucas, .25}
{movecube: .25, .1}
{anim: Lucas, Wind Idle}
{fadeinsound: Walking on Gravel, 1}
{fadeoutsound: Lucas Dark, 5}
{fadeinsound: Star Piano, 5}
Lucasは彼の肩越しに見て、俺がまだフォローしていることを確認する。
{spawnChar: Live 2D Bokeh, .5, Live 2D Bokeh} 
Lucas::
"あのさ、あんたはラッキーだ、Starは俺がする前にあんたを感じました。"
"俺は一般的に、彼女のように「招待されていないゲスト」を容認しない。"
"どこから来た？"
MC::
今のところ、安全にプレイして。 
"偶然ここにたどり着いた。俺は本当に詳細に入ることができない。"
名前は俺の記憶をくすぐっているが、俺はそれを完全に配置することはできあい。。。
頭を振る。
{additive:on}
安全で真実。
つまり、誰が俺を信じるだろうか？
{additive: off}
俺はほとんど彼のそばを歩いている。つまり、道は1つだけだ。
MC::
"Asterella Star? ここで担当している人か？"
Lucasはうなずき、俺を横から見つめ、俺を再評価する。
Lucas::
"ええ. あんたは彼女を知っているようだ。あんたは魔王か？ それとも..."
MC::
不信が彼の表現を支配している。
うそをつくつもりはなく、少し痛い。 
彼女のストリームを見たとは言えない。それは実際の真実に近すぎる。 
彼も俺を嘘で捕まえるかもしれないと感じる。 
"俺は友達を通して彼女のことを知っている。彼女はとても美しいと聞いた。"
"そして、俺はあなたにとって悪魔の支配者のように見えるか？"
{fadeinsound: Lucas Laugh 3, .1}
Lucasが笑う。
Lucas::
"ええ. 思えなかった。 不快感はないが。。。"
"彼女に会うまで待って。彼女は美しさを超えている。"
{anim: Lucas, Wind Idle}
MC::
彼は一時停止し、思い通りに道から岩を蹴る。
Lucas::
"おまえ, 彼女は, これまでで最もセクシーな魔王。
MC::
彼は公然と笑う。
{disableChar: Live 2D Bokeh}
MC::
私は何に足を踏み入れたのだろう？多くの疑問が浮かんでくる。
ロールプレイング？ライブストリームイベント？
私はただ外壁を見つめるしかない。
これはクレイジーだ！人間のぼりじゃないのか？
悪魔は面白そうに私を振り返る。
Lucas::
[Default]
MC::
私はこれを熟考する。
"それで、俺が偶然に陥ったこの場所はどこにある？"
俺たちの前には、古代の石で切り刻まれた外壁が迫っている。
亀裂や隙間に植生が生えている。 
Lucasが手を振ると、正門が開く。
{spawnChar: Live 2D Bokeh, .5, Live 2D Bokeh}
Lucas::
"第69回地獄サークルへようこそ, MC."
{disableChar: Live 2D Bokeh}
MC::
{additive:on}
静かに入り口を通り抜ける。 
彼は俺に中庭の景色に浸る機会を与えてくれているような気がする。
{additive:off}
そしてそれは広範囲だよ。
{additive:on}
ヤード？
まさか。
大きすぎてフィールド以外にはならない。
{fadeinsound: waterfountainstar, 5}
{additive:off} 
そこには細心の注意を払って配置されたオークとアッシュが広がり、小さなシッティングスポットと花壇がある。 
黒い大理石のベンチは、主要なウォークスルーの下に数学的に心地よい方法で設置されている。 
俺はまだスピードを維持しなければならないので、もっと浸るようにしている。 
{fadeoutsound: waterfountainstar, 5}
巨大な腰の深さのように、マナーへのメインドアの真ん中にある噴水。 
{fadeoutsound: Walking on Gravel, 1}
{moveChar: Lucas, .50}
{movecube: .5, .3}
高さ10フィートの古代の木製のドアの前に立ち寄る。
{spawnChar: Live 2D Bokeh, .5, Live 2D Bokeh} 
Lucas::
"あんたがその理由を賞賛しているのに気づいた。あんたはそれが美しいと思う、あんたが中に入るまで待って。"
MC::
彼はハンドルを引っ張る。
{fadeinsound: Castle Door, 1}
{fadeoutsound: Wind Heavy, 2}
{fadeoutsound: Star Piano, 2}  
Lucas::
"さらに良いことに、あんたが彼女に会うまで待ってよ。"
MC::
そして、それらの言葉で、俺たちは今まで見た中で最大の屋敷に足を踏み入れる。。。
{changeScene: Scenes/Star/Star Bedroom Night}
{colorformat: Asterella}
{fadeinsound:Lucas and Star Dinner, 1}
{fadeinsound: fireplace, 1}
{spawnEmpty: MC, Player}
{spawnChar: lucas butler, -1, Lucas}
{spawnChar: star nightgown, 2, Asterella}
{movecube: .5, .1}
{moveChar: Lucas, .3}
MC::
ここに着くのに少なくとも五分歩いた。 
屋敷はそれ自体がほとんど小さな村であり、多くの異なる部屋がある。
数えていた短い時間で五十人で数え切れた。
それらの多くは人間ではなかった。いくつかは角、尾、そして鱗を持っていた。
一部の猫の女の子も。
MC::
俺の心！ 
そして。。。
Lucasはずっと彼の息を呑んで歌をハミングしてきた。 
曲が全然わからない。それは俺には異質だ。
{movecube: .4, .4}
{moveChar: Asterella, .70}
{additive: on}
俺たちが入ってくると、
見事な若い女性、
ソファで本を読んで、
俺たちが入ると俺たちを見上げる。
{additive:off}
ダイヤモンド製のフローティングクラウン。長くて細い角。 
{additive: on}
それらの黒とラベンダーの目。 
それはたしか、Asterella Star. 
{additive: off}
{additive: on}
透明な蘭のシルク素材は、示唆に富むようにシフトし、
非常に官能的な方法で彼女の形を抱きしめる。
{additive: off} 
画面なしで、彼女に直接会う。障壁はない。。。
{fadeinsound: Heart Thump, .1}
それに応えて俺の心はドキドキする。
{spawnChar: Live 2D Bokeh, .5, Live 2D Bokeh} 
Lucas::
"こんにちは、主よ。要求に応じて、侵入者を連れ戻しました。"
MC::
彼は非常に正式な方法で深くお辞儀をする。 
{additive:on}
は。 正直なところ、それは俺を驚かせる。 
俺は彼の中にその磨きの能力があるとは思いなかった。
{additive:off}
しかし、それはそれ自身の問題をもたらす。 
Asterella Starは、レルムを担当する魔王。
本物だと思うかどうか。彼らはそうする。
俺は黙っている。
Lucas::
[OWO]
"良かったですか？良かった気がします。はい？"
MC::
まだ真っ只中、彼は俺を振り返ってサポートを求めている。
俺は肩をすくめ、混乱した。
の軽い笑い声は彼女のアイデンティティを固定する。
{fadeinsound: Star Laugh Bowing, 1} 
MC::
"俺はエチケットの専門家のように見えるか？"
Lucas::
[Angry]
MC::
とても満足のいくしかめっ面を貰う。
Asterella::
[Happy]
{anim: Asterella, Thinking}
"Lucas. 実際、それはそれほど悪くはなかった。"
Lucas::
[Default]
Asterella::
"ただし、それを再度行わないで。あなたがそれをするとき、それは私をびっくりさせる。"
{disableChar: Live 2D Bokeh}
MC::
彼女の声の驚きは私のものを反映している。
彼女は本を最後の空気で閉じ、テーブルに置く。
{fadeinsound: bookclose1,  .1}
部屋に入ってから初めて、彼女は俺たち二人を見る。
スムーズな動きで彼女は立っている。
俺はLucasと一緒にハーフボウの位置にとどまる。
声がそれを確認した。これはTwatchのAsterella Starだ。
俺はその声をよく知っている。彼女の小川は時々陽気に呪われている。
彼女の聴衆はそれを愛している。
{spawnChar: Live 2D Bokeh, .5, Live 2D Bokeh}
Lucas::
"マスターから報酬をもらえるか？"
MC::
Asterellaからの空白の外観は貴重だった。
Asterella::
[Indifference]
"お辞儀を辞めて。あなたからは、それはかなりばかげているように見える。"
[Happy]
MC::
彼女の唇のわずかな回転は笑顔を示唆している。
Asterella::
"そして、ほとんど皮肉。"
{movecube: .65, .2}
MC::
彼女は俺に向かって動き、初めて俺を見る。
Asterella::
{anim: Asterella, Pouting}
"彼はかなりかわいいエルフの男の子だ。"
{additive:on}
"Starはいいよ。 
ここでは形式的な必要はない。 
教えて、名前は"
{additive:off}
MC:: 
"俺はMC, よろしく。"
{if: n-b}
{
 もしよろしければ、私の代名詞は "彼ら "です」。
}
Asterella::
"素敵な前。 MC."
{if: n-b}
{
 "よろしい、MC。私はあなたの要求を尊重します"
}
MC::
俺の名前を試した後、彼女はLucasに目を向く。
{movecube: .4, .4}
Asterella::
[Default]
"ええ, 君は報われるかもしれない。
"さ。 毎晩の罰については、ダンジョンマスターに相談してください。"
"私はこれに出席する...侵入者。"
{disableChar: Live 2D Bokeh}
MC::
毎晩の罰？
ヤバい。 
俺は自分を何に引きずり込んだか？
間近で見ると、全体の体験はシュール。
{additive: on} 
これはV-Tuberストリームではない。
彼らはここに住んでいるようだ。 
{additive: off}
{moveChar: Lucas, .1}
Lucasは、彼が出かけるときに、俺を肋骨に暗示的にナッジする。
Lucas::
"俺は彼女に比べて弱い。俺のアドバイスは？彼女を怒らせないで。"
{moveChar: Lucas, -1}
{moveChar: Asterella, .5}
{movecube: .8, .4}
{anim: Asterella, Smug}
Asterella::
[Happy]
MC::
{fadeinsound: openclosedoor, 1}
Starは、彼女の顔に満足の表情を浮かべて、Lucasがドアを閉めるのを見ている。 
ドアが閉まると、彼女はため息をつき、少しの間目を閉じた。
{changeScript: Male/Prologue/Star II, 174}