{changeScene: Brain Sucking Chair Side}
{stopvoices: true}
{colorformat: Emerald}
{fadeinsound: Fast Keyboard Typing, .5}
{fadeinsound: Discovery Music, 4}
{spawnChar: malesilo1, 2, Shirobi}
{spawnChar: malesilo, -1, Cliff}
{spawnChar: femalesilo, -1.5, Becks}
{spawnEmpty: Narrator, NPC}
{anim: Cliff, idle}
{anim: Shirobi, Thinking}
{anim: Becks, Denial}
Narrator::
Das Fenster wird dunkel. 
Keiner traut sich ein Geräusch zu machen. 
Das schnelle Rattern der Laptops verrät die Dringlichkeit und Spannung, die den Raum durchdringt. 
{fadeinsound: Cliff Wood Tap, .1}
Cliff lehnt sich an Shirobis Stuhlrücken, ungeduldig tippt er auf den Holzrücken.
Auf dem Bildschirm, läuft eine Diagnose durch den DIHI. 
Shirobi, blass wie ein Geist, starrt auf den Bildschirm ohne wirklich darauf zu schauen. 
{moveChar: Shirobi, .75}
{moveChar: Cliff, .20}
{spawnChar: Live 2D Bokeh, .5, Live 2D Bokeh}
Shirobi::
{if: !n-b}
{
 „Ich versprach es ihm, Sir. Dass er gut gehen wird.... Ich sagte ihm, dass es nur vier Tage sein werden. Und..."
}
{if: n-b}
{
 "Ich habe es ihnen versprochen, Sir. Dass es ihnen gut gehen würde... Ich sagte ihnen, es würde nur vier Tage dauern. Und..."
}
Narrator::
Shirobi seufzt in der Niederlage.
{anim: Shirobi, Bow}
Shirobi::
{additive: on}
{if: !n-b}
{
 "Ich kann ihn auf keinem der Server finden...
}
{if: n-b}
{
 "Ich kann sie auf keinem der Server finden...
}
Ist es möglich, dass das DIHI einfach nur...
{if: !n-b}
{
 ihn zu verscheuchen?"
}
{if: n-b}
{
 sie verschlüsseln?"
}
{additive: off}
Narrator::
Cliff schüttelt seinen Kopf. Er weigert sich dieses Schicksal zu akzeptieren.
Cliff::
„Wir können das nicht ausschließen, aber ich bin mir sicher das DIHI arbeitet wie gewollt."
{additive: on}
„Viele Tests wurden geschafft:
Sechs Monate an der Vorbereitung an dem Stuhl. 
Sechs ganze Monate..."
{additive: off}
Narrator::
Cliff spurt ab, sein Körper beginnt zu zittern.  
Cliff::
{if: !n-b}
{
 „Er ist nur ein Kind verdammt!!"
}
{if: n-b}
{
 "Sie sind nur ein Kind, verdammt!"
}
{fadeinsound: Cliff Fist Wood, 1}
{additive: off}
Narrator::
{additive: on}
Das Geräusch einer Faust,  
laut in dem eigentlich leisen Raum, 
lässt das Team aufspringen.
{additive: off}
Cliff::
„Wenn die Presse auch nur vermutet hätte, dass etwas nicht stimmte..." 
Narrator::
Cliff schaut runter zu seiner Faust, zwingt sich sie zu entspannen.
<i>Ruhe. Ich brauche Ruhe.</i> , sagt er sich selber.
Cliff::
{additive: on}
„Es ist okay.
{if: !n-b}
{
 Wir haben vier Tage ihn zu finden."
}
{if: n-b}
{
 Wir haben vier Tage Zeit, sie zu finden."
}
{additive: off}
Narrator::
Der Supervisor schaut zu Shirobi.
Cliff::
„Bestätige den Test für mich Shirobi, würdest du? Ich bin so müde...
So müde."
{disableChar: Live 2D Bokeh}
{additive: off}
Narrator::
Cliff reibt seinen Nasenrücken in Frustration.
{additive: on}
Shirobi, 
blass, und sichtbar, dass er sich Sorgen um seinen Freund macht, 
schüttelt seinen Kopf und geht zurück an die Arbeit.
{additive: off} 
{anim: Shirobi, Checktime}
Es herrscht Stille, während die Techniker systematisch Ports und Einstellungen am DIHI und den Laptops überprüfen. 
Einige Minuten vergehen. Plötzlich, meldet sich jemand.
{moveChar: Becks, .55}
{additive: on}
{anim: Becks, Pensive}
Ein junger Labortechniker, frisch raus aus dem Praktikum, 
schaut nach oben vom Laptop von der anderen Seite des Raumes, 
Ihr rotbraunes Haar, ein Durcheinander, verrät die langen Stunden der Vorbereitung für das Experiment.
{additive: off}
{spawnChar: Live 2D Bokeh, .5, Live 2D Bokeh}
Becks::
„Sir... Ich glaube ich habe das Problem gefunden."
Narrator::
Sie lehnt sich in ihrem Stuhl zurück, dreht sich, ihnen zugewandt.
Becks::
„Es ist ein großes."
Narrator::
Cliff kann die Ungeduld und Erschöpfung in seiner Stimme kaum zurückhalten.
Cliff::
„Becks sag es einfach. Was hast du gefunden?"
Narrator::
Becks öffnet ihren Mund, stoppt, und schließt es wieder.
{anim: Becks, Shy}
Becks::
"Sir, du musst das selber sehen."
Narrator::
{additive: on}
Cliff nähert sich,
unsicher was er sehen wird. 
Eine normale Diagnose läuft auf dem Bildschirm. Seine Augenbraue runzelt, und er schaut zu Becks.
{additive: off}
Cliff::
„Der Scan ist noch nicht mal zu Ende. Wonach suche ich?" 
„Becks?"
Becks::
„Cliff, schau auf den Lan Status."
Narrator::
Becks bewegt die Maus rüber und klickt auf die Interneteinstellungen.
Becks::
„Hier."
{anim: Becks, Headbow}
Narrator::
Als Becks auf den Internetstatus klickt, sehen beide das Problem.
Keine lokalen Server... keine. Einer von Zehn sollten da sein... 
Eine Sache fängt Cliffs Aufmerksamkeit, bringt ihm tief einzuatmen.
Der Laborsupervisor schaut fraglich plötzlich zu Becks, und Becks nickt.
Becks::
„Es war schon das ganze Experiment lang verbunden."
Narrator::
Cliff startet Tempo, murmelt zu sich selber, die Worte nicht erkennbar nicht mal für die Laborgruppe. 
Er pausiert mit seinem Gemurmel und fokussiert seine Aufmerksamkeit auf Shirobi.
Panik, Wut und eine leichte Brise Verzweiflung malen seine Gesichtszüge klar. 
Cliff::
„Gute Nachrichten, das DIHI ist in Ordnung. MC wurde zumindest noch nicht gemixt."
Narrator::
{fadeoutsound: Fast Keyboard Typing, .5}
Shirobi stoppt zu schreiben und schaut hoch. 
Shirobi::
"Warte... was ist dann passiert?"
Cliff::
„Ich kann nicht glauben, dass ich nicht... Das DIHI ist nicht mit den Server verbunden, sondern mit dem Internet."
Narrator::
{anim: Shirobi, Bow}
{anim: Cliff, kime2}
Shirobi stöhnt als er seinen Kopf zwischen seinen Händen legt.
Shirobi::
„Ohhhhhh FUCK!"
Narrator::
Die Realisierung trifft den Raum schwer.  
Ruhe. Einige Sekunden laufen in Toter Stille.
Seine Stirn massierend, hebt Shirobis Stimme ab.
Shirobi::
{anim: Shirobi, Glasses}
{if: !n-b}
{
 „Sir, haben wir überhaupt eine Chance ihn zu finden? Ich meine, er ist der <i>einzige</i> Mensch im Internet, aber..."
}
{if: n-b}
{
 "Sir, haben wir überhaupt eine Chance, sie zu finden? Ich meine, sie sind die <i>einzige</i> Mensch im Internet, aber..."
}
Narrator::
Der alte Mann, schauend auf den Bildschirm des Laptops, seufzt und antwortet.
Cliff::
{if: !n-b}
{
 {additive: on}
 „Es ist möglich, 
 aber wir müssten eine KI in den Code senden, um seine Gehirnmuster zu suchen, und <i>hoffen</i>, dass sie sich nicht zu sehr ändern.
 Wenn sie es tun, dann werden wir ihn nicht finden."
 {additive: off}
 „Ich hoffe er landet irgendwo halbsicher."
 „Werden Ransomware oder Malware ihn verletzen? Es gibt so viele Gefahren die wir nicht kennen..."
}
{if: n-b}
{
 "Es ist möglich, 
 aber wir müssten eine KI in den Code schicken, um nach ihren Gehirnmustern zu suchen, und <i>hoffen</i>, dass sie sich nicht zu sehr verändern.
 Wenn doch, werden wir sie nicht finden können."
 {additive: off}
 "Ich bete, dass sie irgendwo landen, wo sie halbwegs sicher sind."
 "Wird Ransomware oder Malware MC schaden? Es gibt so viele unbekannte Gefahren, über die wir nicht Bescheid wissen..." 
}
Narrator::
Shirobi, hört aufmerksam zu und hellt auf. 
{anim: Shirobi, Thisway}
Shirobi::
„Ich habe es. Wir können ihn über dem Verlauf verfolgen." 
{additive: on}
„Wir können da starten...
Wie hört sich das an Chef? 
Fokussieren auf unserem Bestreben. Es grenzt die Dinge dramatisch ein. Aber... YouTube ist nun so <i>groß</i>...
Wir würden nicht wissen wo eine KI wirklich verweilen würde, ohne ein Stück des wirklichen Codes zu sein."
{additive: off}
Narrator::
Cliff nickt, seine Augen verlassen niemals den Bildschirm, seine grimmige Entschlossenheit ersetzen Panik.
Cliff::
„MC braucht uns, Team." 
{additive: on}
{if: !n-b}
{
 „Er wird ahnungslos sein. 
 Mehr alleine als je ein anderer Mann vor ihm war. 
 Der einzige Mensch in der Digitalen Welt. 
 Ich <i>hoffe</i>, dass wird genug sein um ihn zu finden." 
}
{if: n-b}
{
 "Sie werden ahnungslos sein. 
 So allein wie noch nie ein Mensch zuvor. 
 Der einzige Mensch in der digitalen Welt. 
 Ich <i>hoffe</i>, das ist genug, um sie zu finden."
}
{additive: off} 
Narrator::
Seine Augen sind auf Shirobi fokussiert. Sein Befehl in starker Stimme.
Cliff::
{if: !n-b}
{
 „Hol MCs Gedankenmustereindrücke, gib sie in den Mainframe ein und beginnen Sie mit dem Training der KI."
}
{if: n-b}
{
 "Geben Sie die Eindrücke ihrer Gedankenmuster in den Großrechner ein und beginnen Sie mit dem Training der KI."
}
„Ich will eine vollausgebreitete Räumung in den nächsten 12 Stunden."
Becks::
{anim: Becks, Thiswayleft}
„Was ist mit der Presse Sir?"
Narrator::
Cliff blickt rüber zu Becks.
Cliff::
„Wir haben vier Tage. Vier Tage eine Antwort zu finden."
„Vorerst, spielen wir es als typische verschwiegene Labortechniker in Unternehmen aus."
Narrator::
Er endet den Satz mit ein wenig Ironie.
Cliff::
„Wir können diesen Stereotypen nutzen um uns Zeit zu verschaffen."
„In der Zwischenzeit, versuchst du herauszufinden, wie du der Welt in einem guten Wege erklärst, was gerade passiert."  
{if: !n-b}
{
 „Wenn wir ihn dann nicht finden können, dann bekommen einen heftigen Rückschlag."
}
{if: n-b}
{
 "Wenn wir sie bis dahin nicht gefunden haben, wird es eine ernsthafte Gegenreaktion in dieser Sache geben.
} 
Narrator::
Cliffs Weg ist klar, seine Zuversicht kommt zurück.
Cliff::
„Und einer von euch holt einen vollständigen Scan des DIHI. Stellt sicher, dass der Report..."
Narrator::
{disableChar: Live 2D Bokeh}
Als Cliff fortfährt die Anweisungen an seinem Team zu verteilen, kann er nicht helfen, aber bekommt einen Stich von unglaublicher Traurigkeit. 
Das Kind ist frisch aus dem College.
{if: !n-b}
{
 Cliff weiß um die Eltern des Kindes, und es würde sie wirklich nicht interessieren wenn er verschwindet.
 Von Cliffs Treffen mit ihnen, waren die Eltern ziemlich genervt, dass MC in dem Projekt involviert ist.
 {additive: on}
 Der MC ist sozial unfähig, und normalerweise zurückgezogen.
 Ein cleverer junger Mann, mit Sicherheit,
 aber inklusive mit denen die um ihn herum sind.
 {additive: off}
 Von seinem Profil her, ist er ein einfallsreicher Junge.
 Er hofft, dass wo immer er ist, schlau genug ist, um sich selbst zu bewegen und sorgfältige Überlegungen anzustellen...
}
{if: n-b}
{
 Cliff kennt die Eltern des Jungen, und denen wäre es wirklich egal, wenn MC verschwinden würde.
 Bei Cliffs Treffen mit ihnen schienen die Eltern verärgert darüber zu sein, dass sie in das Projekt involviert waren.
 (Zusatz: am)
 Der MC ist sozial ungeschickt und zieht sich normalerweise zurück.
 Ein kluger junger Mensch, um sicher zu sein,
 aber für die Menschen um ihn herum ist er integrativ.
 {Zusatz: aus}
 Ihrem Profil nach sind sie einfallsreich. 
 Er hofft, dass, wo auch immer sie sind, MC wird klug genug, um selbst Tempo und machen sorgfältige Überlegungen...
}
Cliff::
„Sei nicht dumm, MC. Du musst wirklich vorsichtig sein. Da ist nichts, was dir sagt, was dort ist."
„Es gibt Dinge im Internet, die selbst wir nicht begreifen werden..."
{usegameobject: Flashing Warning Panel, true}
{fadeoutsound: Discovery Music, 5}
{fadeoutsound: Laptop Lab Scene, 5}
{changeScript: Male/Prologue/Denizen}