{changeScene: Star Bedroom Night}
{colorformat: Asterella}
{fadeinsound: Star Dinner, 1}
{fadeinsound: fireplace, 1}
{spawnEmpty: MC, Player}
{spawnChar: star nightgown, 1.3, Asterella}
{fadeoutsound: Wind Heavy, 1}
{spawnChar: lucas butler, -.5, Lucas}
{moveChar: Lucas, .3}
{movecube: .5, .2}
MC::
Es dauerte etwa fünf Minuten zu Fuß, um in der Mitte der Villa anzukommen. 
Yep. Immer noch verbunden.
Die Villa allein, ist fast ein kleines Dorf, mit vielen verschiedenen Räumen.
Ich verlor die Anzahl bei 50 Leuten in der kurzen Zeit in der ich zählte. 
Eine Menge von ihnen waren keine Menschen.  
Einige waren Katzenmädchen. 
MC::
Mein Herz! 
Und.
Lucas hat den ganzen Weg lang, Lieder unter seinem Atem gesummt. 
{moveChar: Asterella, .65}
{spawnChar: Live 2D Bokeh, .5, Live 2D Bokeh}
{additive: on}
Als wir eintreten, 
eine atemberaubende junge Lady, 
welche ein Buch auf dem Sofa liest,
schaut hoch zu uns.
{additive:off}
Die schwebende Krone gemacht aus Diamanten. Die langen schlanken Hörner. 
{additive: on}
Diese schwarzen und lavendelfarbenen Augen.
Das war mit Sicherheit Asterella Star. 
{additive: off}
{additive: on}
Der transparente, orchideenfarbene Seidenstoff bewegt sich aufreizend, 
und schmiegt sich auf sehr sinnliche Weise an ihre Form.
{additive: off} 
Sie persönlich zu sehen, ohne irgendeinen Bildschirm. Keine Barrieren...
{fadeinsound: Heart Thump, .1}
Mein Herz schlägt, als Reaktion darauf. 
Asterella::
[annoyed]
"Lucas!" 
MC::
Diese liebliche Stimme ist voller Verzweiflung.
Asterella::
{if: !n-b}
{
 {additive:on}
 „Ich sagte dir ihn herein zu <i>bringen</i>,
 nicht ihn zu erschlagen und hierher zu ziehen!"
 {additive:off}
}
{if: n-b}
{
 {additive:on}
 "Ich habe dir gesagt, du sollst <i>sie reinbringen</i>,
 nicht sie zu verprügeln und zu zerren!"
 {additive:off}
}
MC::
Lucas zuckt, ein Hauch von Abwehrhaltung lässt seine Schultern straffen. 
Lucas::
[Default]
{if: !n-b}
{
 „Star, sie haben buchstäblich versucht, ihn zu buchen."
 „Also, natürlich. Fesselte ich MC."
 „Gib mir nicht die Schuld! Ich glaube, dass ist sein Kink."
}
{if: n-b}
{
 "Star, sie haben buchstäblich versucht, es zu buchen."
 "Also, natürlich. Ich habe MC gefesselt."
 "Gib nicht mir die Schuld! Ich glaube, das ist ihre Macke."
}
MC::
Ich öffne meinen Mund und protestiere, dass ich <i>keinen</i> Seilfetisch habe. 
Asterella::
{anim: Asterella, Pouting}
{movecube: .7, .7}
„Ich kann dich nicht Leute verprügeln lassen, die in mein Reich kommen!"
{movecube: .5, .4}
„Was ist wenn es ein besuchender Dämonenlord ist?"
Lucas::
„Aber-"
[OWO]
Asterella::
{anim: Asterella, Pouting}
{if: !n-b}
{
 „Selbst wenn sie Eindringlinge sind! Was wäre wenn er ein verkleideter Dämonenlord wäre?"
} 
{if: n-b}
{
 "Auch wenn sie Eindringlinge zu sein scheinen! Was ist, wenn sie ein verkleideter Dämonenfürst sind?"
} 
MC::
Lucas schaut nachdenklich zu mir.
Star schüttelt ihren Kopf in sichtbarer Frustration. 
Sie hebt ihre Hand langsam. raises her hand slowly.
Und zeigt abschließend auf die Tür: Entscheidung getroffen.
Asterella::
[Indifference]
„Lass mich." 
{additive:on}
„Sehe den Kerkermeister für deine nächtliche Bestrafung.
ich werde, dass Feuer löschen, welches du entfachtest."
{additive:off}
MC::
Nächtliche Bestrafung?
Uh oh. 
In was bin ich hineingeraten?
Aus der Nähe, ist die ganze Erfahrung surreal.
{additive: on} 
Das ist irgendein V-Tuber stream.
Sie scheinen hier zu <i>leben</i>.
{additive: off}
{moveChar: Lucas, .1}
Lucas::
[Angry]
„In Ordnung, Frau."
{if: !n-b}
{
 „Wenn er feindselig wird gib mir nicht die Schuld, alles klar."
}
{if: n-b}
{
 "Wenn sie feindselig werden, geben Sie mir nicht die Schuld, okay?"
}
{disableChar: Live 2D Bokeh}
{moveChar: Lucas, -1}
{moveChar: Asterella, .5}
{movecube: .2, .4}
MC::
{fadeinsound: openclosedoor, 1}
Star schaut Lucas mit einem Blick der Zufriedenheit auf ihrem Gesicht zu, wie er die Tür schließt. 
Als die Tür sich schloss, seufzt sie, und schließt ihre Augen für einen kurzen Moment. 
Asterella::
[Happy]
{anim: Asterella, Thinking}
„Ich schwöre er wird irgendwann noch einen Krieg starten."
MC::
Das leichte Kichern, welches aus ihrer Kehle entkommt, ist merkwürdigerweise nicht überraschend. 
Sie scheinen sich nah zu sein.
Als ob sie etwas zu entscheiden hätte, blickt sie mich mit entschuldigendem Blick an.
{spawnChar: Live 2D Bokeh, .5, Live 2D Bokeh}
{movecube: .5, .1}
Asterella::
[Default]
„Ok, lass uns die Seile von dir entfernen."
„Es tut mir <i>so</i> leid... um..."
MC::
Sie bewegt sich auf mich zu, das Zischen ihres Nachthemdes ist leicht.
„MC. Nett dich kennen zu lernen. Lord Asterella Star?"
Da ist ein Hauch von königlicher Autorität in ihr, welche ich nicht ignorieren kann.
Eine Person, die mit dem Kommando vertraut ist. 
Es ist besser sicher zu spielen. 
„Ich würde natürlich die Hände schütteln, aber ich bin im Moment gefesselt."
Ich lache ein wenig trocken. 
Asterella::
„Mit solchen Witzen, wäre es wohl besser ich lasse dich gefesselt."
[Happy]
MC::
Sie schaut zu mir mit einem schiefen Zucken ihrer Lippen.
{movecube: .5, 0}
{disableChar: Live 2D Bokeh}
Erweitert einen Fingernagel und schneidet die Seile von meinen Handgelenken und Hals. 
Der Nagel schneidet wie ein Messer. 
Kein Wunder, dass Lucas nicht besorgt war. 
Warte, war das eine Warnung?
Ich beabsichtige es, als eine zu nehmen.
{movecube: .5, .2}
{spawnChar: Live 2D Bokeh, .5, Live 2D Bokeh}
Asterella Star, keinen Zentimeter von meinem Gesicht entfernt.
Höchstpersönlich. 
{if: henable}
{
	{if: n-b}
 {
   Seien Sie sanftmütig.
 }
 {if: !n-b}
 {
   Sei ein Gentleman. 
 }
 Sie ist klein, ihr Kopf kommt nur bis zur Mitte meiner Brust. 
 Meine Augen können nicht anders, als auf ihre hüpfenden "Vorzüge" zu starren.
 Aufgabe erfolgreich fehlgeschlagen.
}
{if: !henable}
{
	Sie ist klein, ihr Kopf reicht nur bis zur Mitte meiner Brust.
 {if: n-b}
 {
   Da ich ein sanfter Mensch bin, schaue ich ihr in die Augen.
 }
 {if: !n-b}
 {
  Da ich ein Gentleman bin, schaue ich ihr in die Augen. 
 }
 Diese herrlichen Augen. 
}
Der Duft von ihr weht in den kleinen Luftraum zwischen uns: Schwefel mit einer Mischung aus Lavendel.
Es ist berauschend...
Asterella::
[Default] 
„Und Star ist in Ordnung, MC. Mein offizieller Titel ist für formale Zeremonien."
{additive:on}
{anim: Asterella, Pouting}
„Wo sind meine Manieren?
Bitte entschuldige mich.
Setze dich auf das Sofa, und lasse mich dir etwas Wein bringen."
{additive:off}
MC::
Sie gleitet anmutig zu dem Sofa, und sitzt dort mit dem Anmut einer Königin. 
{moveChar: Asterella, .4} 
{movecube: .4, .2}
Mit einer eleganten Hand streichelt sie das Sofakissen neben ihr. 
Es ist eine Einladung.
Asterella::
„Komm her, ich beiße nicht."
[Happy]
MC::
Ein schelmischer Blick erscheint auf ihren zarten Zügen.
Asterella::
„Es sei denn du <i>willst</i> mich natürlich auch."
{anim: Asterella, Smug}
MC::
Ich schlucke schwer.
Es ist <i>nicht</i> was du denkst. 
Es <i>kann nicht</i> das sein an was du denkst.
Bekomme dich wieder ein!
„Also Star. Warum hast du mich in dein Zimmer gebracht?"
Asterella::
{movecube: .4, .1}
[Default]
MC::
{fadeinsound: woodwine1, .1}
{fadeinsound: woodwine2, .1}
{fadeinsound: Pouring, .1}
Asterella greift das zweite Champagnerglas, und gießt roten Wein von einem Kristallkelch ein.
Danach, platziert sie den Kelch auf dem Tisch neben ihr. 
{fadeinsound: wineglassdown, .1}
Asterella::
{additive: on}
„Anders als der Fakt, dass du ein Unbekannter bist? 
Plötzlich in meinem Reich ohne Authentifizierung aufzutauchen? 
{movecube: .4, .3}
Als ob dir gehört?"
{additive:off}
MC::
Sie hält meinen Blick, und studiert meine Reaktion.
Asterella::
„Warum sollte ich einen anderen Grund brauchen? Ich glaube es ist ziemlich akzeptable vorsichtig zu sein, MC."
MC:: 
Noch nicht.
„Das ist nicht die Art von Gastfreundlichkeit, welche du einem Eindringling gibst."
Es ist eine Aussage. 
Ich lege wahrscheinlich meinen Fuß in meinen Mund, aber ich muss es wissen. 
„Du <i>solltest</i> mich in den Kerker schicken, um die Antworten zu erhalten, während du mich nach Lust und Laune foltern kannst."
Asterella schaut nach oben, als sie ihren Wein greift. 
{anim: Asterella, Thinking}
Asterella::
„Nein, das wird nichts. Der Kerker ist für gute Jungen und Mädchen." 
„Du siehst, die Dinge laufen anders in der Hölle."
MC::
Ihr Ton ist sachlich, aber sanft: als ob es sehr normal wäre für Spaß bestraft zu werden.
Das verunsichert mich noch mehr. 
Einige ernsthafte BDSM-Vibes gehen hier vor sich. 
Das ist keine komplett schlimme Sache.
Dennoch...
{additive:on}
Meine Entscheidung steht,
Ich laufe rüber und setze mich vor dem Kelch, 
strecke die Hand aus und nehme es ein wenig zögerlich.
Der Wein ist ein sehr dunkles rot, 
fast schwarz in dem Mondlicht.
Ich schüttele es sanft,  swish it gently, 
und beobachte einige Teile funkeln.
{additive:off}
Star erhebt ihr Glas.
Asterella::
„Auf zukünftige Zusammenarbeit."
MC::
„Auf zukünftige Zusammenarbeit."
{fadeinsound: Wine Toast, .1}
{anim: Asterella, Impatient}
Ich nehme einen guten Schluck davon.  
Es brennt ein wenig, aber der Geschmack ist lieblich. 
Meine Stimme vertieft sich ein bisschen. 
„Guter Punkt, schätze ich."
Wird schon schiefgehen.
„Was ist, wenn ich dir erzähle, dass ich keine Idee hatte, warum ich hier bin und dass alles ein zufälliges Ereignis war?"
Star blickt finster und studiert mich noch einmal vorsichtig.
{anim: Asterella, Thinking}
Für einen sehr unangenehmen Zeitpunkt, fühlt sich der Raum und die Luft kalt an.  
Endlich, sie redet.
Asterella::
„Ich kann sehen, dass du die Wahrheit sagst."
„Jedoch, erklärt dass nicht woher du kommst."
MC::
Ich schreite ein.
„Was würdest du sagen, wenn ich dir sagen würde, dass ich von den Twatch Servern komme?"
{movecube: .4, .1}
Sie lächelt sanft, ein Lächeln welches nicht ihre Augen erreicht.
Ein Glitzern beginnt sich in ihren Augen gefährlich zu entzünden
Plötzlich wie ein Feuerwerkskörper.
Asterella::
[Disgust]
„Und dass wäre eine komplette Lüge." 
{movecube: .4, .3}
„Teste nicht meine Geduld, MC." 
{additive:on}
„Ich mag rücksichtsvoll und gnädig sein,
aber ich verachte lügen."
{additive:off}
MC::
Sie pausiert.
{anim: Asterella, Thinking}
Asterella::
[Default]
„Zumindest für mich, jedenfalls."
„Stellst du dich, als eine Bedrohung für mein Königreich dar?"
„Oder, vielleicht, den anderen Kreisen der Hölle?"
MC::
Bin ich?
Ich habe nichts mit dem zutun. Ich bin ein ahnungsloser Erkunder. 
Ich weiß noch nicht mal, wo ich überhaupt bin.
„Nein, nichts dergleichen."
Ich lache es weg, um den Gedanken abzulehnen.
„Wenn ich es wäre, warum sollte ich einfach, als Gefangener <i>hereinspazieren</i>?"
Jetzt ist es ihre Zeit zu lachen.
Asterella::
[Happy]
„Touche, MC. Ich schätze wir sind in einer Informationssackgasse..."
„Vorerst, wie dem auch sei."
[Default]
MC::
{additive:on}
Sie überlegt über etwas nach,
während sie mich über ihrem Glas studiert, 
entspannen sich diese stechenden Augen.
{additive:off}
Asterella::
„Du lehnst ab zu sagen von wo du kommst."
MC::
Ihre Augen verkleinern sich ein wenig.
Asterella::
„Und doch, spüre ich keinerlei Bosheit von dir. Keine feindselige Absicht."
MC:: 
Sie nimmt einen weiteren Schluck und bewegt sich auf dem Sofa ein wenig zu mir. 
{additive: on}
Der Geruch von ihr kehrt in meine Nase zurück, 
berauschend und dicht.
{additive:off}
Sie ist so nah, dass sich unsere Schenkel berühren, und schaut mich durch ihre Wimpern anzüglich an.
Asterella::
{anim: Asterella, Smug}
[Happy]
„Es gibt <i>andere</i> Wege, Informationen von dir zu bekommen."
MC::
Was genau soll, <i>dass</i> bedeuten?
Ich schlucke erneut. 
Die Atmosphäre ist unverwechselbar.
Werde ich hier verführt??
Niemals...
Sie bestätigt meinen Verdacht indem sie ihre Hand sanft auf mein Bein legt.
Cool bleiben, MC. Bleib cool.
Du bist so cool wie eine Gurke.
Asterella::
{if: !n-b}
{
 „Spiel nicht dumm, MC. Du scheinst ein sehr freundlicher, attraktiver Elfenjunge zu sein, und ich bin etwas 'durstig'..."
}
{if: n-b}
{
 "Stell dich nicht dumm, MC. Du scheinst ein sehr freundlicher, attraktiver Elf zu sein, und ich bin ein bisschen 'durstig'..."
}
„Und es ist nicht für mehr Wein."
{disableChar: Live 2D Bokeh}
MC::
Der Blick in ihrem Gesicht spricht Bände was ihre wahren Ziele sind.
{if: henable}
{
	{additive:on}
    Und, wie eine wahre Jungfrau (Es ist schon lange her), 
    meine wankelmütige Gurke erhebt sich wie der Dunkle Ritter.
    {additive:off}
    Wenigstens weiß ich, dass es funktioniert, richtig?
    Es ist natürlich keine Priorität.
    Gut zu wissen, dass der kleine Mann aufwachen kann.
    Ich hab mich fast blamiert indem ich mich an meinem Wein verschluckte. 
}
{if: !henable}
{
	Mein Herz springt in meine Kehle. Das sanfte Gefühl wird durchsetzungsfähig.
    Das kann nicht passieren... 
    Ich hab mich fast blamiert indem ich mich an meinem Wein verschluckte.
    „Warte, genau jetzt?"
    Ich schaffe es meine Stimme vom quietschen fernzuhalten. 
    Bin ein wenig stolz darüber. 
    Star beginnt mein Bein zu streicheln.
}
{if: henable}
{
	Sie kommt ziemlich nah an meinen Schritt.
    Ich merke wie mein kleiner Mann zuckt. 
    Ihre Bewegungen werden ausdrücklicher.
}
{if: !henable}
{
	Das geht alles ziemlich schnell.
    Ihre Bewegungen werden ausdrücklicher und sie schaut mir in die Augen... 
    {additive: on}
    Diese Augen:
    so schön,
    sanft, dennoch ziemlich hungrig.
    {additive:off} 
}
Ein sicheres Lächeln umhüllt ihr Gesicht: Ein Lächeln der Zufriedenheit.
{spawnChar: Live 2D Bokeh, .5, Live 2D Bokeh}
Asterella::
„Dein Körper kann mich nicht anlügen, MC. Ich weiß du willst mich auch."
MC:: 
Sie ist fast am schmollen, ihre Backen puffen sich ein wenig auf.
{anim: Asterella, Pouting}
Asterella::
„Du würdest keinen Dämonenlord in ihrem eigenem Gebiet ablehnen, oder?"
{movecube: .4, .1}
„Als einen Eindringling noch dazu."
MC:: 
{disableChar: Live 2D Bokeh}
Was soll ich sagen?
Sie ist unglaublich: weich in allen richtigen Stellen. 
Dämonenlord Rolle beiseite, als eine Frau: Sie ist anmutig, selbstbewusst und kühn.
Alles Qualitäten die ich an einer Frau schätze. 
Doch, die Plötzlichkeit dieser Situation hätte mich zögernd.
Mein Körper schreit, dass ich ihr Angebot akzeptieren sollte. 
Meine Gedanken schreien sie ist ein Dämonenlord.
Ich bin in einer unbekannten Situation, wo dunklen Stellen mich umstellen.
Ganz zu schweigen davon, dass der Dämon, der sich heute Abend im Kerker "vergnügt", bei jeder Entscheidung, die ich treffe, Probleme verursachen kann. 
Werde ich das Reich verletzen, wenn ich ihre Gefühle verletze?
Wird Lucas wütend sein, wenn ich mit Stars Vorschlägen gehe?
{spawnChar: Live 2D Bokeh, .5, Live 2D Bokeh}
{movecube: .4, .3}
{choice: Was sollte ich tun?}
{
    Ich antworte ihr, indem ich sie an meine Brust hole und ihr Kinn sanft anhebe.(H-Scene)
    [
        {setbool: starbed,true}
        Asterella::
        {anim: Asterella, Smug}
        [Horny]
        {if: !n-b}
		{
			„Guter Junge..."
			MC::
			Sie murmelt leise.
			Asterella::
			„So ein guter Junge..."
		}
		{if: n-b}
		{
			"Du bist so ein gutes Spielzeug..."
			MC::
			Sie murmelt leise.
			Asterella::
			"Ja, ein sehr gutes Spielzeug..."
		}
        MC:: 
        Die Wahrheit entkommt meinen Lippen.
        „Wie kann ich nein sagen?"
    ]
    Ich schupse sie sanft weg, während das Bedauern zu spüren ist.
    [
        {setbool: starbed,false}
        MC::
        Sie sitzt wie eingefroren, fast schockiert. 
        Die Realisierung trifft sie. Sie legt eine Hand auf ihren Mund...
        Asterella::
        [Confusion]
        „Oh nein... Hab ich die Situation falsch gelesen?"
        „Bist du schwul?"
        „Soll ich Lucas zurückrufen?"
        {movecube: .1, .4}
        MC::
        „Um,nein?"
        Sie kichert, währenddessen kehrt ihre Aufmerksamkeit auf meinen Schenkel zurück, auf welchem sie Kreise zeichnet
        {movecube: .4, .3}
        Asterella::
        [Horny]
        „Wenn nicht, dann vielleicht..."
        [Happy]
        MC::
        {choice: Ich bin nicht schwul...aber...}
        {
            Ich kann nicht. Ich kann einfach nicht.
            [
                {setbool: starbed,false}
                MC::
                Wir sitzen, eingefroren in der Zeit. 
                Ich platziere ihre Hand sehr sanft auf ihren Schoß.
                „Es tut mir leid, Star."
                „Ich kenne dich nicht. Es fühlt sich einfach nicht richtig für mich an."
                {changeScript: Prologue/Star II FriendZoned}
            ]
            Vergiss es! Ich kann diese Augen nicht ablehnen!
            [
                {setbool: starbed,true}
                Ich umschließe ihr Gesicht mit meinen Händen und ziehe ihre Lippen zu meinen.
                Bewundernd und zeitnehmend.
                Die digitale Welt, die Ängste, sie alle verschwinden. 
                Ich bin in Star's Präsenz verloren.
                Unsere Lippen trennen sich...
            ]
        }
    ]
}
{if: starbed,true}
{
    {choice: Oben oder Unten?}
    {
        Oben: Du führst.
        [
            Ich hebe sie hoch ohne Zurückhaltung in meinen Aktionen pick her up, no hesitation in my actions. 
            Meine Gedanken stehen fest.  
            Sie ist in meinen Armen so leicht wie eine Feder und so weich an den richtigen Stellen. 
            Ich fühle wie mein Gesicht ein wenig rot wird. 
            Das Nachtkleid versteckt sehr wenig.
            Sie grunzt anerkennend.
            Asterella::
            „Zeige mir eine gute Zeit, MC. Du musst nicht zart sein, wenn du nicht möchtest."
            MC::
            Ihr Kopf ruht sich auf meiner Brust aus. 
            Und ich bringe sie zum Bett.
        ]
        Unten: Lass sie führen.
        [
            Asterella::
            „Lass uns diese 'Unterhaltung' im Bett weiterführen, wollen wir?"
            MC::
            Star steht in einer fließenden Bewegung auf und nimmt zärtlich meine Hand in ihre. 
            Ein hungriger Griff.
            „Wie du wünscht."
            Ich folge ihrer Führung, wohin ihre Schritte uns zu einem großen Bett führen.
        ]
    }   
}
MC::
{if: !henable}
{
	{colorformat: Default}
	{setachievement: male_route}
	{fadeoutsound: fireplace, 1}
	{fadeoutsound: Star Dinner, 1}
	{changeScene: Main Menu}
}
{usegameobject: Hentai Warning Panel, true}
{fadeoutsound: fireplace, 1}
{fadeoutsound: Star Dinner, 1}
{setachievement: male_route}
{changeScript: Male/Prologue/Star II Hentai}















