{changeScene: Brain Sucking Chair Side}
{stopvoices: true}
{colorformat: Emerald}
{fadeinsound: Fast Keyboard Typing, .5}
{fadeinsound: Discovery Music, 4}
{spawnChar: malesilo3, 2, シロビ}
{spawnChar: malesilo, -1, クリフ}
{spawnChar: femalesilo, -1.5, ベックス}
{spawnEmpty: ナレーター, NPC}
ナレーター::
窓が変わり、真夜中になると暗くなる。
誰もあえて音を立てません。
ラップトップの素早いおしゃべりは、部屋に浸透する切迫感と緊張感を裏切っています。 
{fadeinsound: クリフ Wood Tap, .1}
CliffはShirobiの椅子の後ろに寄りかかって、木の後ろを焦ってたたきます。
画面では、DIHIで診断が実行されます。 
幽霊のように青白いShirobiは、画面を見ずに見つめているだけです。 
{moveChar: シロビ, .75}
{moveChar: クリフ, .2}
{spawnChar: Live 2D Bokeh, .5, Live 2D Bokeh}
シロビ::
{if: !n-b}
{
 "約束した。 彼女は大丈夫だと。。。 たった4日だと彼女に言った。なのに。。。"
}
{if: n-b}
{
 "「私は彼らに約束しました。大丈夫だと...。たった4日間だと。そして..."
}
ナレーター::
はパニックを抑え、敗北のためにため息をついた。
{anim: シロビ, Bow}
シロビ::
{if: !n-b}
{
 泣いても彼女は無事に戻ってこない。..
}
{if: n-b}
{
  泣いていても無事に戻ってくることはない...。
}
{additive: on}
"どのサーバーにも思考パターンはない。
DIHIだけで。。。
{if: !n-b}
{
 スクランブル？
}
{if: n-b}
{
 スクランブル？
}
{additive: off}
ナレーター::
Cliffは首を横に振る。彼はその運命を受け入れることを拒否します。
クリフ::
"それを排除することはできませんが、DIHIは意図したとおりに機能していると確信しています。"
{additive: on}
"多くのテストがすでに行われています:
その椅子での6ヶ月の準備です。
丸6ヶ月。。。"
{additive: off}
ナレーター::
Cliffが引きずり出され、彼の体は震え始めます。 
クリフ::
{if: !n-b}
{
 "彼女はただの子供です！!"
}
{if: n-b}
{
 "まだ子供なんだ！」。"
}
{fadeinsound: クリフ Fist Wood, 1} 
{additive: off}
ナレーター::
{additive: on}
拳の音、
静かな部屋で大声で、
チームをジャンプさせます。 
{additive: off}
クリフ::
"マスコミが何かがおかしいとさえ疑っていたなら。。。" 
ナレーター::
Cliffは拳を見下ろし、無理矢理リラックスさせます。
クリフ::
{additive: on}
"大丈夫です。. 
{if: !n-b}
{
 彼女を見つけるのに4日あります。
}
{if: n-b}
{
 あと4日しかない。
} 
Shirobiさん、テストを確認してくれませんか？つかれました...
すごく疲れました。"
{additive: off}
ナレーター::
Cliffは欲求不満で彼の鼻の橋をこすります。
{additive: on}
シロビ, 
淡く、明らかに彼の友人を心配している、
目に見えて頭を振って仕事に戻ります。
{disableChar: Live 2D Bokeh}
{anim: シロビ: Checktime}
{additive: off} 
技術者がポート、DIHIの設定、およびラップトップを体系的にチェックするとき、沈黙が支配します。
数分経ちます。突然、誰かが声を上げます。
{moveChar: ベックス, .55}
{additive: on}
インターンシップを終えたばかりの若いラボ技術者、
部屋の向こう側からラップトップから見上げる、
彼女の赤褐色の髪は、この実験のための長い時間の準備を裏切って、混乱しました。
{additive: off}
{anim: ベックス, Pensive}
{spawnChar: Live 2D Bokeh, .5, Live 2D Bokeh}
ベックス::
"私は問題を見つけたと思います。"
ナレーター::
彼女は椅子にもたれかかって、彼らに向かって旋回します。
ベックス::
"それは大きなものです。"
ナレーター::
Cliffは彼の声に焦りと倦怠感をかろうじて封じ込めることができます。
クリフ::
"Becks、言ってください。あなたは何を見つけましたか？"
ナレーター::
Becksは彼女の口を開き、躊躇し、そしてそれをパチンと閉めます。
{anim: ベックス, Shy}
ベックス::
"あなたはこれを自分で見る必要があります。"
ナレーター::
{additive: on}
Cliffが近づく、
彼が何を見るべきかわからない。
画面上で通常の診断が実行されています。彼の額は畝間があり、彼はBecksを見ています。
{additive: off}
クリフ::
"スキャンはまだ終了していません。私は何を探していますか？" 
"ベックス?"
ベックス::
"LANステータスを見てください。"
ナレーター::
Becksはマウスを上に移動し、クリックしてネットワーク設定を開きます。
ベックス::
"ここです."
{anim: ベックス, Headbow}
ナレーター::
Becksがネットワークステータスをクリックすると、両方に問題が発生します。
ローカルサーバーはありません。。。 どれも。 1から10がそこにあるはずです。。。 
Cliffの注意を引くものが1つあり、Cliffは鋭く息を吸い込みます。
ラボのスーパーバイザーは突然Becksを疑わしく見て、Becksはうなずきます。
ベックス::
"それは実験全体に関連しています。"
ナレーター::
Cliffはペースを取り始め、自分自身につぶやき、言葉は認識できません。ラボの乗組員にも。 
彼はとりとめのないまま立ち止まり、Shirobiに注意を向けます。
パニック、怒り、そしてわずかな絶望が彼の特徴をはっきりと描いています。 
クリフ::
"朗報です、DIHIは大丈夫です。 MCは少なくともスクランブルされていませんでした。"
ナレーター::
{fadeoutsound: Fast Keyboard Typing, .5}
Shirobiはタイピングをやめ、見上げます。 
クリフ::
"それは問題ではありません:問題は、DIHIがサーバーに接続されていないことです。インターネットに接続されています。"
ナレーター::
{anim: シロビ, Bow}
{anim: クリフ, kime2}
Shirobiは頭を両手で挟むとうめきます。
シロビ::
"おおおお、くそ!"
ナレーター::
沈黙。沈黙の中で数秒が経過します。
額を揉みしだき、Shirobiの声が響く。
シロビ::
{anim: シロビ, Glasses}
{if: !n-b}
{
 "そこに彼女を見つけるチャンスさえある？私は彼女がインターネットで唯一の人間であることを意味するが。。。"
}
{if: n-b}
{
 「サー、彼らを見つけるチャンスはありますか？つまり、彼らはインターネット上で唯一の人間ですが..."
}
ナレーター::
老人はラップトップの画面を見て、ため息をつき、返事をします。
クリフ::
{if: !n-b}
{
 {additive: on}
 "それが可能だ、
 しかし、彼女の脳のパターンを検索するためにコードにAIを送信する必要があり、彼女のパターンがあまり変化しないことを願っています。 
 もしそうなら、私たちは彼女を見つけることができません。"
 {additive: off}
 "彼女が半安全な場所に着陸することを祈ります。"
 "ランサムウェアやマルウェアは彼女を傷つけますか？未知の危険がたくさんあるので、私たちは無知です。。。"
}
{if: n-b}
{
 {additive: on}
 「可能です、 
 しかし、AIをコードに送り込み、彼らの脳のパターンを探さなければならない。
 もしそうなれば、彼らを見つけることはできないだろう」。
 {additive: off}
 "MCが準安全な場所に着陸することを祈る"
 "ランサムウェアやマルウェアは彼らを傷つけないだろうか？私たちには手がかりのない未知の危険がたくさんある..."
}
ナレーター::
Shirobiは注意深く耳を傾け、明るくなります。 
{anim: シロビ, Thisway}
シロビ::
"わかった！ブラウザの履歴！とても簡単だ！" 
{additive: on}
"そこから始めることができる。
それはどのようにチーフに聞こえるか？ 
それは少なくとも私たちの努力に集中することができる。 Youbtubeは今とても巨大。。。
構造の一部でないと、AIが実際にどこにあるのかわからない。"
{additive: off}
ナレーター:: 
Cliffはうなずき、画面から目を離さず、パニックに取って代わって厳しい決意をしました。
クリフ::
{if: !n-b}
{
 "MC, 彼女は私たちを必要としています。" 
 {additive: on}
 "彼女は勇敢になりますが、無知です。
 これまでのどの女性よりも一人で。
 デジタルの世界で唯一の人間。
 それで彼女を見つけるのに十分だといいのですが。"
 {additive: off} 
}
{if: n-b}
{
 "MC、彼らは私たちを必要としている"  
 {additive: on}
 「彼らは勇敢だが、何も知らない。
 誰よりも孤独だった。
 デジタルの世界で唯一の人間。
 すぐに見つけるには十分なアドバンテージになるかもしれない」。
 {additive: off} 
}
ナレーター::
彼の目はShirobiに焦点を合わせています。彼の声の命令は強い。
クリフ::
"メインフレームに入力されたMCの思考パターンの印象を取得し、AIのトレーニングを開始します。"
"うまくいけば、12時間で完全な検索パターンを開始できます。"
ベックス::
{anim: ベックス, Thiswayleft}
"プレスはどうですか？"
ナレーター::
CliffはBecksをちらっと見ます。
クリフ:: 
"4日あります。答えを見つけるために4日です。"
"今のところ、私たちは典型的な秘密の企業ラボテックとしてそれを演じます。" 
ナレーター::
彼は少し皮肉で文を終えます。
クリフ::
"そのステレオタイプを使用して、時間を与えることができます。"
"その間、あなたは何が起こっているのかを世界に説明する良い方法を見つけようとします。"
 {if: !n-b}
{
 "それまでに彼女を見つけることができない場合、これには深刻な反発があります。"
}
{if: n-b}
{
 「それまでに見つけられなければ、深刻な反感を買うだろう」。
}
ナレーター::
Cliffの道は明確で、彼の自信が戻ってきます。
クリフ::
"そして、誰かにDIHIの完全な診断をしてもらいます。レポートが。。。"
ナレーター::
{disableChar: Live 2D Bokeh}
{if: !n-b}
{
 Cliffがチームに指示を出し続けている間、彼は信じられないほどの悲しみの痛みを感じずにはいられませんでした。
 その子供は大学を卒業したばかりです。
 チーフは実際に子供の両親を知っています、そして彼らは彼らの娘に何が起こったのか聞いて荒廃するでしょう。
 {additive: on}
 MCは落ち着いていて、収集されており、機知に富んでいます。彼が考えている。
 確かに明るい若い女性,
 しかし、見ずにジャンプする傾向があります。
 {additive: off}
 彼女のプロフィールから、彼女はかなり有能です。
 彼は、彼女がどこにいても、自分のペースで慎重に決断するのに十分賢くなることを望んでいます。。。
}
{if: n-b}
{
 チームに指示を出し続けるクリフは、とてつもない悲しみを感じずにはいられなかった。
 あの子は大学を出たばかりだ。
 チーフはその子の両親を知っている。
 {additive: on}
 MCは冷静沈着で、機転が利く。彼はつぶやく。
 確かに明るい若者だ、
 しかし、見境なく飛びつく傾向がある。
 {additive: off}
 プロフィールを見る限り、彼らは有能だ。
 MCがどこにいるにせよ、自分のペースを守り、慎重な決断を下せるだけの頭脳の持ち主であってほしいと願っている...。
}
{usegameobject: Flashing Warning Panel, true}
{fadeoutsound: Discovery Music, 5}
{fadeoutsound: Laptop Lab Scene, 5}
{changeScript: Female/Prologue/Denizen}