{changeScene: Scenes/Star/Star Outside Night}
{stopvoices: true}
{colorformat: Asterella}
{fadeinsound: Star Piano, 1}
{fadeinsound: Wind Heavy, 1}
{fadeoutsound: Ears Ringing, 15}
{fadeoutsound: Normal Heartbeat Prologue, 5}
{movecube: .5, .1}
{spawnChar: lucas butler, 2, マスクド・パンク}
{spawnEmpty: ナレーター, NPC}
{spawnEmpty: MC, Player}
ナレーター::
{usegameobject: Flashing Lights Complete Panel, true}
MC::
必死になって、私は自分のすべてを頭の中に押し戻す。 
{additive: on}
視力がぼやけ、涙が出て、
私は仰向けになる。 
{additive: off}
長く深い呼吸。
脳分裂のパニックが治まると、私の体の意識が戻る。
私は原因のない痛みを感じ、けいれんが私の筋肉に嫌がらせをする。 
動かないで。まだ。 
そよ風が私を暖かく穏やかにビュッフェします。 
私は注意深く目を割って開き、痛みが瞳孔に私を突き刺す。
"どうして?"
私の声はかすれたように聞こえ、少し気まぐれ。 
私は前腕を目の上に置き、呼吸に集中する。 
月明かりに気づいた。 
明るい月明かり。 
月明かり?
私は前腕の底を越えて、私の体と周囲の植物にこぼれる淡い光をのぞきこむ。
背中に水分が染み込んでいるのを感じる。 
露?
動くときの草のざわめきは、私の心をさらに集中させる。 
腕を目から離す。
{additive:on}
私が今まで見た中で最大の月が夜空を支配してる。
表面がはっきりと見え、細部が飛び出す。 
とても近いので、ほとんど触れることができる。
{additive:off} 
"美しい!"
抑えきれない畏怖が私の声を満たす。
私... は... どこ?
私はお腹を緊張させて体を引き上げる。 
私は畑に座っており、背の高い草が私の周りを囲んでいる。 
その見方は、首尾一貫して話す私の能力を奪ぶ。
これを予期していなかった。
これはテストサーバーではない。 
{additive: on}
テストサーバーは無菌環境になる予定だった。 
は白い部屋のように見えるかもしれないとさえ言った。 
{additive: off}
理論によれば、デジタルの世界では物事はより顕著だ。
視点がその日を支配する。 
脳は、デジタルの世界で見たいものを見ている。 
それはそれが快適であると考えるものを翻訳する。 
このシーンについては何もなじみがない。 
異質な感じがする。私の心はこれを構成しなかった、私はそれを確信している。 
起きるのは面倒だが、私はなんとかする。
横臥で何もできない。 
その上、私のお尻は濡れている。
背の高い草が視界を遮ることがなくなったので、風にそよぐ松の木の森に気づいた。
その森の後ろに、差し迫った暗い邸宅がある。
もう一度確認する。
荘?
2回点滅する。私の「目」が私に悪ふざけをすることにした場合に備えて。 
遠くに、非常に大きな複合施設がある。 
古代ルーマニアの建築様式：大きな四角い建物で、周囲に突き出た塔がある。 
伯爵の邸宅。 
"あなたの血を吸いたい。 ウワハハ."
自分にも関わらず笑う。 
マスクド・パンク::
[OWO]
"キンキー."
{fadeinsound: Lucas Dark, 2}
{fadeoutsound: Star Piano, 2}
{fadeinsound: Flash Step, .3}
{moveChar: マスクド・パンク, .50}
MC::
{spawnChar: Live 2D Bokeh, .5, Live 2D Bokeh}
突然、目の前1メートルに仮面の男が立った。
彼はただそこにいる。  
圧縮空気が私を顔に叩きつく。 
彼の体は鉄の棒のように硬く見え、春の準備ができている。
私自身にもかかわらず、私は一歩後退する。
彼の顔のマスク、その後ろで光る青い色の光は、黒いパーカーの下から霧が染み出すにつれてきらめく。
マスクは彼の顔！
マスクド・パンク::
[Default]
"私はおそらくフレプシのような味がする。。。"
MC::
言葉が出ない。この人はだれ？!
{anim: マスクド・パンク, wind idle}
マスクド・パンク::
[Angry]
{additive: on}
"とにかく。
おまえ、だれだ？"
MC::
{additive:off}
{choice: 彼のタマを蹴るか？}
{
   あなたの優位性を主張して！睾丸で彼を蹴ります！
   [
      "えええええええ!!!!"
      MC::
      当然、パニックになる。
      私は彼の鼠径部にしっかりとしたキックを送る。 
      {setachievement: nut_cracker}
      {fadeinsound: body punch hard, .2}
      彼はかろうじて私の足を捕まえる。彼のグリップは鋼のようにしっかりしている。
      彼は感謝の気持ちで口笛を吹く。
      マスクド・パンク::
       [OWO]
      {additive:on}
      "おい、女、 
      それは良いキックだぜ。"
      {additive:off}
      MC::
      私の柔術の訓練はすべて、悪魔に対してではなく、報われなかった。
      そして今、彼は私の足を持っている。 
      彼は私の足を落とし、そのマスクに大きな笑みを浮かべた。
      マスクド・パンク::
      "今は遊べない。"
      "そのキックは俺に二度考えさせている。"
      MC::
      "それはどういう意味？!"
      {changeScript: Female/Prologue/Star I, 154}
    ]
   クソ! 叫べ!!
    [
      "わあああああああ! 出ていけ!!!!!" 
    ]
}
彼は私に向かって叫ぶ。嘲笑する。
マスクド・パンク::
{anim: マスクド・パンク, Impatient Start}
{anim: マスクド・パンク, Impatient Loop}
"わあああああああ!!!! 怖い悪魔、出ていけ！"
"あなたはとても怖い！"
MC::
{additive:on}
"なぜあなたは叫んでいるか？?!! 
それをできないよ。 
私は叫んでる!"
{additive:off}
"公平ではない"
マスクド・パンク::
{anim: マスクド・パンク, Impatient End}
{anim: マスクド・パンク, Wind Idle}
[Angry]
"それはあなたのドメインからの挨拶だと思った！!!"
"俺に何をしてほしい？!"
マスクド・パンク::
[Default]
"実際。名前は何?"
MC::
彼は子供に説明するように、ゆっくりと慎重に胸を指さす。
Lucas::
"俺はLucas."
MC::
{changeName: マスクド・パンク, Lucas}
"MCだよ! 今私に叫ぶのをやめて！"
Lucas::
"いいえ! あんたはこれを始めた、あんたは最初に止まる！"
MC::
{fadeinsound: Lucas Breathing, .2}
{fadeinsound: Female MC Breathing, .2}
{disableChar: Live 2D Bokeh}
私たちは両方とも立ち止まり、ハフとパフをする。  
私はちょうどここに着いた、そして私はすでに私が準備ができていない何かに対処しなければならない。
この男を傷つけることはできない。彼は強すぎる。速すぎる。 
無理! 勝てない. 彼を傷つけることはできない。
二乗し、足を大きく広げ、向かい合う。
ほんの数フィートだけが私たちを隔ている。彼が本当に望んでいるなら、彼はすぐに私を捕まえることができるように私は感じる。
彼のスタンスは私のものと嘲笑的に同じ。 
このように私がプレイしたいゲームだ！
私たちはしばらくの間お互いを見つめる。
それよりずっと長く感じる。
恐怖は、狂ったように、ゆっくりと解消する。
全体の状況は私を混乱させた。
{additive:on}
私は多くのことを期待していた。
起こるかもしれないこと。 
サーバーの不具合、見当識障害の感情、
脳のパターン劣化の症状でさえ。
{additive: off}
私は顔のマスクで悪魔を下に向けるつもりはなかった。 
Lucas::
{anim: Lucas, Wind Idle} 
MC:: 
彼はスタンスを緩め、彼の「顔」を汚す大きな笑顔。
{fadeinsound: Lucas Laugh 5, .2}
{fadeoutsound: Lucas Dark, 4}
{fadeinsound: Star Piano, 4}
彼は突然心から笑い始める。
私は彼を見て、数回まばたきをし、何を言うか、何をすべきかわからない。
Lucas::
{spawnChar: Live 2D Bokeh, .5, Live 2D Bokeh}
{additive:on}
"お。マイ。ゴッド, MC.
おい, すげいいい!"
{additive:off}
"あんたの顔は貴重だった！"
MC::
彼の次のような笑い声は、マスクの後ろからもう少し青い色の蒸気を押し出す。
それはかなり不安。
Syzcrotic::
"ありがとな, MC. 涙管があったら泣いてしまう。"
MC::
頬がふくれっ面に膨らんでいるのを感じる。
"Lucas?"
Lucas::
"はい?"
{if: n-b}
{
 MC::
 "そんな風に人を怖がらせて回るんじゃない！いいか？"
}
{if: !n-b}
{
 MC::
 "あなたは夜に歩き回っている女性を怖がらせることについては行くな！"
}
{disableChar: Live 2D Bokeh}
Lucasという名前は知っている。
雪崩のように、名前の認識は私の意識的な考えにぶつかる。
私は彼が誰であるか知っている。でも信じられない。 
計画どおりにサーバーを使用していない。
今、私は実際にどこにいるのか分からない。
"ドメイン."
その言葉を注意深く試す。
Lucasは、私が物事を熟考しているのを見ているようだ。彼は頭を少し左に傾ける。
{spawnChar: Live 2D Bokeh, .5, Live 2D Bokeh}
Lucas::
"待て. 待て. 待て. あんたは俺が誰であるか知っている？"
MC::
彼は胸を少し膨らませる。
Syzcrotic::
[Lewd]
"ついに！俺を認める人！"
"じゃあ, 行こうううう!"
MC::
彼は立ち止まって私と目を合わせる。
Syzcrotic::
"荘！つまり。ええと、荘に行こう。"
[Default]
"えと... あんたは技術的には侵入者だが、危険ではないようだ。"
MC::
"私は確かに危険ではない。それからは程遠い。"
彼は遠くない道を下って、荘に向かって動きます。 
Lucas::
"来い. 俺はあんたをStarに連れて行く、そして私たちはこれをすべて理解する。"
{moveChar: Lucas, .3}
{movecube: .3, .2}
{fadeinsound: Walking on Gravel, 1}
MC::
彼はゆったりとしたペースでスタートし、短い女性がフォローするのに十分。
はああ
私は彼の後ろに足を踏み入れた。 
"Asterella Star?"
Lucas::
"ええ, あんたも彼女を知っているようだ。それは物事をはるかに簡単にする。"
{additive:on}
"彼女は通常、これほど夜遅くに人々に会うことはない。
でも、彼女は俺にあんたを連れて来るように特に要求した。"
{additive:off}
MC::
彼は振り返って、私がフォローしていることを確認する。青いに照らされた煙が漏れている。
彼は頭を振り返る。
Lucas::
"あんたには本当の力がないようだ。"
"でも、あんたはそれを隠しているだけかもしれない。"
MC::
彼は肩をすくめ、思考の流れを却下した。 
Lucas::
{additive:on}
"ま, 俺の問題じゃない 
このドメインに害を及ぼさない限り、
またはStar、
俺は本当にあんたがしていることをたわごとに与えない。"
{additive:off}
{additive:on}
"第69回地獄サークルへようこそ, MC.
滞在をお楽しみ。"
{additive:off}
{disableChar: Live 2D Bokeh}
MC::
署名の挨拶は私の背骨に震えを送る。
これは現実!
オンラインのストリームではないが、実際に本物だ！
そして、Lucasは私をAsterella Starに連れて行ってくれる！
いや! 
どうすればいい？!
突然の緊張の波が私を包み込む。
私はいつも遠くから彼女を賞賛してきた。
ええ、私はストリーミングを行うが、個人レベルで人とチャットすることはほとんどない。 
彼女はとっても人気。彼女はこれを20年ほどやっている。
私は自分自身に戻り、Lucasの背中を研究する。 
これはあなたがストリーミングする場所のようには感じない。 
巨大な複合施設の外壁に近づくと: 匂い、風、そのすべて。
それは私にショックを与える。これは本物のように感じる。あまりにも現実的だ。
そして、Lucas，彼は本当にロールプレイング？それとも。。。
彼はいつも悪魔だったか？それとも、彼らはこの仮想世界での役割を果たしているだけか？
外力が作用せずに古い門が開いている入り口に着く。 
{spawnChar: Live 2D Bokeh, .5, Live 2D Bokeh}
Lucas::
"おい MC, あんたは私たちが行くように見ることができる。後でそのための十分な時間。"
"最初にStarを見る必要がある、分かる？"
MC::
{disableChar: Live 2D Bokeh}
うなずき。
私は誰に反対するか？彼はすぐに私を縛ることができる。 
私は彼に望んでいないというわけではない。。。
縛られたくない。いや！プレーヤーを止めろ！
私たちが入口を通過するとき、私の目は美しさに浸っている。
{fadeoutsound: Walking on Gravel, 1}
{fadeinsound: waterfountainstar, 2}
{additive: on}
青い豊かなオークとトネリコの木が混沌とした対称性で風景に点在してる。
風が彼らの葉を愛撫する。 
明るい月明かりが、入念に選ばれた黒い大理石のベンチを浴びて反射する。
{additive:off}
邸宅の前には大きな噴水があり、月明かりから水がきらめき。
{spawnChar: Live 2D Bokeh, .5, Live 2D Bokeh} 
Lucas::
{movecube: .5, .1}
[OWO]
"おい! くる?"
MC::
私は歩いていないことに気づく。 
私は凍りついて立って、景色を眺めている。 
私はそれをメインガーデンに4フィートだけ入った。 
私はついに声を上げる。 
"ごめん。 それはとても息をのむようだ。。。"
魅惑的な畏怖の念を私の声から遠ざけることができず、私は彼のペースに合わせて急いでいる。 
悪魔は賛成してうなずく。
Syzcrotic::
[Default]
"あんたはいい味がする。あんたとStarはかなりうまくやっていくと思う。"
{fadeinsound: Walking on Gravel, 1}
MC::
また歩き始める。 
次回. 観光は待たなければならない。 
ここに座って、リラックスして、軽いランチを食べたい。 
私たちは噴水を通り過ぎ、失望の溜息が漏れ出した。
私は階段を上る。。。
{fadeoutsound: waterfountainstar, 5}
{fadeoutsound: Walking on Gravel, 6}
{moveChar: Lucas, .50}
メインドアは高く、高さ1.5メートルの高さで、オーク材で補強されている。
Lucasはハンドルを引っ張る
{fadeinsound: Castle Door, 1}
{fadeoutsound: Wind Heavy, 2}
{fadeoutsound: Star Piano, 2} 
Lucas::
"邸宅の残りの部分が見えるまで待って, MC."
"それはあなたの心を吹き飛ばす。"
{changeScript: Female/Prologue/Star II}