{changeScene: Brain Sucking Chair Side}
{colorformat: Emerald}
{fadeinsound: Fast Keyboard Typing, .5}
{fadeinsound: Discovery Music, 4}
{spawnChar: malesilo3, 2, Shirobi}
{spawnChar: malesilo, -1, Cliff}
{spawnChar: femalesilo, -1.5, Becks}
{spawnEmpty: Erzähler, NPC}
Erzähler::
Das Fenster ändert sich, so dunkel wie Mitternacht.
Keiner wagt es sich ein Geräusch zu machen
Das schnelle Tippen der Laptops verrät das Gefühl der Dringlichkeit und Spannung, welches den Raum durchdringt. 
{fadeinsound: Cliff Wood Tap, .1}
Cliff lehnt sich gegen den Rücken von Shirobis Stuhl und tippt ungeduldig gegen den Holzrücken.
Auf dem Bildschirm werden Diagnoseläufe auf dem DIHI ausgeführt. 
Shirobi, blass wie ein Geist, starrt auf den Bildschirm ohne auf ihn zu sehen. 
{moveChar: Shirobi, .75}
{moveChar: Cliff, .2}
{spawnChar: Live 2D Bokeh, .5, Live 2D Bokeh}
Shirobi::
{if: !n-b}
{
 „Ich habe es ihr versprochen, Sir. Dass es ihr gut gehen wird... Ich sagte ihr, dass es nur vier Tage wären. Und..." 
}
{if: n-b}
{
 "Ich habe es ihnen versprochen, Sir. Dass es ihnen gut gehen würde... Ich sagte ihnen, es würde nur vier Tage dauern. Und..."
}
Erzähler::
Shirobi unterdrückt Panik und seufzt in der Niederlage.
{anim: Shirobi, Bow}
Shirobi::
{if: !n-b}
{
 <i>Weinen wird sie nicht sicher zurückbringen...</i>
}
{if: n-b}
{
 <i>Zu weinen, wird sie auch nicht sicher zurück holen...</i>
}
{additive: on}
„Es gibt keine Gedankenmuster in einem der Server.
Ist es möglich für den DIHI sie einfach...
{if: !n-b}
{
 sie zu kraulen?"
}
{if: n-b}
{
 sie verschlüsseln?"
}
{additive: off}
Erzähler::
Cliff schüttelt seinen Kopf. Er weigert sich dieses Schicksal zu akzeptieren.
Cliff::
„Wir können das nicht ausschließen, aber ich bin mir sicher das DIHI funktioniert wie vorgesehen."
{additive: on}
„Viele Tests wurden abgeschlossen:
sechs Monate der Vorbereitung des Stuhls.
Sechs ganze Monate..."
{additive: off}
Erzähler::
Cliff schweift ab, sein Körper beginnt zu zittern. 
Cliff::
{if: !n-b}
{
 „Sie ist nur ein Kind verdammt!"
}
{if: n-b}
{
 "Sie sind nur ein Kind, verdammt!"
}
{fadeinsound: Cliff Fist Wood, 1} 
{additive: off}
Erzähler::
{additive: on}
Das Geräusch einer Faust,
laut in dem sonst leisem Raum, 
bewirkt, dass das Team aufspringt. 
{additive: off}
Cliff::
„Wenn die Presse nur verdächtigt, dass etwas falsch ist..." 
Erzähler::
Cliff schaut nach unten auf seine Faust, entspannt sie erzwungenermaßen.
Cliff::
{additive: on}
„Es ist okay. 
{if: !n-b}
{
 Wir haben vier Tage Zeit, sie zu finden.
}
{if: n-b}
{
 Wir haben vier Tage sie zu finden...  
}
Shirobi, würdest du den Test für mich verifizieren? Ich bin müde...
So müde."
{additive: off}
Erzähler::
Cliff reibt sich den Nasenrücken in Frustration.
{additive: on}
Shirobi, 
blass, und offensichtlich in Sorge um seinen Freund, 
schüttelt ersichtlich seinen Kopf und geht zurück zur Arbeit.
{disableChar: Live 2D Bokeh}
{anim: Shirobi: Checktime}
{additive: off} 
Es herrscht Stille, als die Techniker systematisch die Anschlüsse, die Einstellungen des DIHI und die Laptops überprüfen.   
Mehrere Minuten vergehen. Plötzlich, meldet sich jemand zu Wort.
{moveChar: Becks, .55}
{additive: on}
Eine junge Labortechnikerin, frisch aus dem Praktikum, 
schaut nach open vom Laptop inmitten des Raumes,
ihr rotbraunes Haar ein Chaos, welches die langen Stunden der Vorbereitung für dieses Experiments verraten.
{additive: off}
{anim: Becks, Pensive}
{spawnChar: Live 2D Bokeh, .5, Live 2D Bokeh}
Becks::
„Sir, Ich glaube ich habe das Problem gefunden."
Erzähler::
Sie lehnt sich zurück in ihrem Stuhl, dreht sich und tritt ihnen gegenüber.
Becks::
„Es ist eine große Sache."
Erzähler::
Cliff kann seine Ungeduld und Erschöpfung in seiner Stimme kaum zurückhalten.
Cliff::
„Becks nun sag es. Was hast du gefunden?"
Erzähler::
Becks öffnet ihren Mund, zögert, und schließt ihn.
{anim: Becks, Shy}
Becks::
„Sir, das musst du dir selber ansehen."
Erzähler::
{additive: on}
Cliff nähert sich,
unsicher, was er sehen soll.
Eine normale Diagnose läuft auf dem Bildschirm. Seine Stirn runzelt und er schaut zu Becks.
{additive: off}
Cliff::
„Der Scan ist noch nicht beendet. Wonach suche ich?"
"Becks?"
Becks::
„Schau dir den Lan Status an."
Erzähler::
Becks bewegt die Maus rüber und klickt auf die Interneteinstellungen um sie zu öffnen.
Becks::
„Hier."
{anim: Becks, Headbow}
Erzähler::
Als Becks auf den Internetstatus klickt, sehen beide das Problem.
Keine lokalen Server... keine. Einer von Zehn sollte da sein... 
Eine Sache erregt Cliffs Aufmerksamkeit, welche ihn scharf einatmen lässt.
Der Laborleiter schaut plötzlich zu Becks fragwürdig und Becks nickt.
Becks::
„Es hat das ganze Experiment verbunden."
Erzähler::
Cliff beginnt Tempo zu machen, er murmelt zu sich selbst, die Worte unerkenntlich, selbst für das Laborpersonal. 
Er pausiert in seinem Geschwafel und fokussiert seine Aufmerksamkeit zu Shirobi.
Panik, Frust, und eine leichte Dosis von Verzweiflung malen seine Gesichtszüge deutlich. 
Cliff::
„Gute Nachrichten, das DIHI ist in Ordnung. MC war zumindest nicht verrührt."
Erzähler::
{fadeoutsound: Fast Keyboard Typing, .5}
Shirobi stoppt zu schreiben und schaut nach oben.
Cliff::
„Das ist nicht das Problem: Das Problem ist, dass das DIHI nicht mit den Servern verbunden ist. Es ist mit dem Internet verbunden."
Erzähler::
{anim: Shirobi, Bow}
{anim: Cliff, kime2}
Shirobi stöhnt als er seinen Kopf zwischen seinen Händen ablegt.
Shirobi::
„Ohhhhhh Scheiß auf!"
Erzähler::
Stille. Einige Sekunden vergehen in Todesstille.
Seine Stirn massierend, wird Shirobis Stimme lauter.
Shirobi::
{anim: Shirobi, Glasses}
{if: !n-b}
{
 "Sir, haben wir überhaupt eine Chance, sie da drin zu finden? Ich meine, sie ist der <i>einzige</i> Mensch im Internet, aber..."
}
{if: n-b}
{
 „Sir, haben wir überhaupt eine Chance sie da drin zu finden? Ich meine sie ist der <i>einzige</i> Mensch im Internet aber..."
}
Erzähler::
Der alte Mann, schaut auf den Bildschirm des Laptops, seufzt und antwortet.
Cliff::
{if: !n-b}
{
 {additive: on}
 "Es ist möglich, 
 aber wir müssten eine KI in den Code schicken, um nach ihren Gehirnmustern zu suchen, und <i>hoffen</i>, dass sich ihre Muster nicht zu sehr verändern. 
 Wenn doch, werden wir sie nicht finden können."
 {additive: off}
 "Ich bete, dass sie irgendwo landet, wo sie halbwegs sicher ist."
 "Wird ihr Ransomware oder Malware schaden? Es gibt so viele unbekannte Gefahren, von denen wir keinen Schimmer haben..."
}
{if: n-b}
{
 {additive: on}
 „Es ist möglich, 
 aber wir müssten eine KI in den Code senden um ihre Gehirnmuster zu suchen, und <i>hoffen</i> das ihr Muster sich nicht zu sehr ändert.
 Wenn sie es tuen, werden wir sie nicht mehr finden können."
 {additive: off}
 „Ich bete dafür, dass sie irgendwo halbsicher landet." 
 „Werden Ransomware oder Malware sie verletzten? Es gibt so viele Gefahren die wir nicht kennen..."
}
Erzähler::
Shirobi, hört aufmerksam zu und hellt auf. 
{anim: Shirobi, Thisway}
Shirobi::
„Ich habe es! Der Internetverlauf! Es ist so einfach!" 
{additive: on}
„Wir können dort starten.
Wie hört sich das an Chef?
Es kann zumindest unsere Bemühungen bündeln. YouTube ist so <i>riesig</i> heutzutage...
Wir würden nicht wissen wo die KI verweilt, ohne Teil der Struktur zu sein."
{additive: off}
Erzähler:: 
Cliff nickt, niemals nimmt er seine Augen vom Bildschirm, eine grimmige Entschlossenheit ersetzt Panik.
Cliff::
{if: !n-b}
{
 „MC, sie braucht uns." 
 {additive: on}
 „Sie wird tapfer sein, aber unwissend.
 Alleine mehr, als jede andere Frau jemals.
 Der einzige Mensch in der digitalen Welt.
 Ich hoffe, dass ist genug um sie zu finden."
 {additive: off} 
}
{if: n-b}
{
 "MC, sie brauchen uns."  
 {additive: on}
 "Sie werden mutig sein, aber ahnungslos.
 So allein wie noch nie ein Mensch zuvor. 
 Der einzige Mensch in der digitalen Welt. 
 Das könnte ein ausreichender Vorteil sein, um sie schnell zu finden."
 {additive: off} 
}
Erzähler::
Seine Augen fokussiert auf Shirobi. Das Kommando in seiner starken Stimme.
Cliff::
„Hol MCs Gedankenmustereindrücke welche im Großrechner sind und starte das Training der KI."
„Hoffnungsvoll können wir das vollständige Suchmuster in 12 Stunden starten."
Becks::
{anim: Becks, Thiswayleft}
„Was ist mit der Presse Sir?"
Erzähler::
Cliff blickt rüber zu Becks.
Cliff:: 
„Wir haben vier Tage. Vier Tage die Antwort zu finden."
„Für den Moment spielen wir es als typische verschwiegene Labortechniker eines Unternehmen aus." 
Erzähler::
Er endet den Satz mit ein wenig Ironie.
Cliff::
„Wir, zumindest, können wir diesen Stereotypen nutzen um uns Zeit zu verschaffen."
„In der Zwischenzeit, versuchst du herauszufinden, wie du der Welt in einem guten Wege erklärst, was gerade passiert." 
{if: !n-b}
{
 "Wenn wir sie bis dahin nicht gefunden haben, wird es eine ernsthafte Gegenreaktion auf diese Sache geben."
}
{if: n-b}
{
 „Wenn wir sie dann nicht finden können, dann bekommen wir einen heftigen Rückschlag."
}
Erzähler::
Cliffs Weg ist klar, seine Zuversicht kommt zurück.
Cliff::
„Und einer von euch holt einen vollständigen Scan des DIHI. Stellt sicher, dass der Report..."
Erzähler::
{disableChar: Live 2D Bokeh}
{if: !n-b}
{
 Als Cliff fortfährt die Anweisungen an seinem Team zu verteilen, kann er nicht helfen, aber bekommt einen Stich von unglaublicher Traurigkeit.
 Das Kind ist frisch aus dem College.
 Chef kennt die Eltern des Kindes und sie werden am Boden zerstört sein, zu hören was mit ihrer Tochter passiert ist. 
 {additive: on}
 Die MC ist ruhig, gesammelt, mit einer Schlagfertigkeit. Er überlegt.
 Sicherlich eine kluge junge Frau,
 aber neigt dazu ohne zu schauen zu springen.
 {additive: off}
 Von ihrem Profil her, ist sie ziemlich kompetent.
 Er hofft, wo auch immer sie ist, sie wird klug genug sein um sich selbst zu bewegen und sorgfältige Überlegungen anzustellen...
}
{if: n-b}
{
 Während Cliff seinem Team weiterhin Anweisungen gibt, kann er nicht umhin, einen Anflug von Traurigkeit zu verspüren. 
 Der Junge ist frisch von der Uni.
 Der Chief kennt die Eltern des Jungen, und sie werden am Boden zerstört sein, wenn sie erfahren, was mit ihrem Kind passiert ist.
 {additive: on}
  MC ist ruhig, gefasst und geistesgegenwärtig. Er sinniert.
 Ein kluger junger Mensch, um sicher zu sein,
 neigt aber dazu, zu springen, ohne zu schauen.
 {additive: off}
 Ihrem Profil nach sind sie kompetent.
 Er hofft, dass sie, wo auch immer MC ist, klug genug sind, sich zu beherrschen und sorgfältige Entscheidungen zu treffen...
}
{usegameobject: Flashing Warning Panel, true}
{fadeoutsound: Discovery Music, 5}
{fadeoutsound: Laptop Lab Scene, 5}
{changeScript: Female/Prologue/Denizen}