{changeScene: Press Room Animated 1}
{fadeinsound: labtension, .2}
{fadeinsound: DIHI Power Down, .2}
{fadeinsound: Laptop-Lab,2}
{fadeinsound: Lab Computer Room Beeps 2, 1}
{spawnChar: malesilo, -1, Narrator}
{spawnChar: malesilo, -1.5, John}
{spawnChar: femalesilo, 2, Cindy}
{spawnChar: femalesilo, 2, Female Reporter}
Narrator::
{additive: on}
Endlich,
nachdem was sich wie eine Ewigkeit anfühlte, 
ihr Gesicht entspannt sich komplett.
Es war die Hölle den panischen Ausdruck des Mädchens zu sehen.
{additive: off}
Ihre Augen schließen sich langsam und friedlich, frei von jedem Ausdruck. 
{additive: on}
Es scheint fast so, dass das Summen des Digitalisierers einfach...
verschwindet,
während der träge Körper schlaff auf dem Sitz ist.
{additive: off}
{fadeinsound: Door, .2}
{fadeinsound: LeavingFootsteps, .2}
{fadeinsound: LabAmbience, .2}
{fadeinsound: Fast Keyboard Typing, .5}
Während die Presse zuschaut, rollen die Kameras und ein Team von Ärzten mit einer Froströhre treten durch die Tür mit verschiedener Ausrüstung und bereiten effizient die Kältekammer vor.
{fadeinsound: Medic Stretcher, .1}
Im Presse Raum ist die Stille greifbar.
Die Presse teilt Blicke, trinken Kaffee, schreiben Notizen und warten ungeduldig auf die Ankündigung.
Es fühlt sich für manche an wie mehrere Stunden, da die Zeit langsam fließt, aber die Zeit trickst dich aus, wenn du dich fokussierst.
Es dauert nur einige Minuten. Danach, schalten sich die Lichter des Labors wieder an.
Die Ärzte heben ihren Körper, platzieren sie vorsichtig in die Kälteröhre und legen Sensoren an die verschiedensten Stellen ihres Körpers.
Der Körper sieht so leblos aus. Es beunruhigt die erfahrenen Journalisten.  
John wischt ein wenig Schweiß von seinem Kopf.  
Mit einem Pneumatischem swoosh, schließt sich die Staukammer mit ihr drin. 
{fadeinsound: Cyrotube Close, .1}
{fadeinsound: Slow Heartbeat Machine, .1}
Noch nie hatte John so eine Staukammer gesehen bei der Touchscreens die Spitze des Deckels bedecken.
Der erfahrene Journalist kann den Herzratenmonitor hören, selbst im "Presse Raum". Selbst durch dicke Platten Glas. 
John schaut sich um.
"Presse Raum". Es ist eigentlich der Pause Raum der Labor Techniker.
Wenigstens für die junge Dame hat Digital Horizons keine Kosten gescheut.
Dieses Wissen lässt die Zuschauer ein wenig beruhigen. 
Durch die Glasscheibe bemannen Labor Techniker die Laptops um ihren Boss zu rufen.
{fadeinsound: LeavingFootsteps, .1}
{additive: on}
John kann dieser Diskussion nicht folgen, ihre Lippen sind nicht in direkter Sicht, 
aber er kann vermuten, das ein vorsichtiger Diskurs passiert.
{additive: off}
John riecht den Fang.
Als sie die Diskussion weiterführen, nehmen die Ärzte den Körper heraus und sie schließen die Türen fest zu. 
{fadeinsound: Door, 2}
{fadeoutsound: Lab Computer Room Beeps 2, 4}
{fadeoutsound: Slow Heartbeat Machine, 4}
{fadeoutsound: LabAmbience, 4}
Als die Tür sich schloss, kann ein Klickgeräusch von einer Tastatur eines Laptops von einem der anderen Reporter gehört werden.  
Geräusche von dem Labor werden effektiv abgeschnitten, bis auf einen einzelnen Lautsprecher neben dem Fenster.
Plötzlich, ein Geräusch von Cindys seidiger Stimme ertönt in Johns Ohr und erschreckt ihn.
Cindy::
„John?"
{additive:on}
„Alles okay? 
Wir schneiden die Neuigkeiten zu euch bis zur Ankündigung.  
Und lass mich dir etwas sagen, 
dass war gutes Material... Was passiert nun?" 
{additive: off}
Narrator::
John fasst eine Hand an sein Ohr, um die Automatische Sprechfunktion zu aktivieren.
John::
„Halte dich bereit, Cindy. Ich glaube der Projekt Supervisor ist dabei zu sprechen."
Narrator::
Er beobachtet genau weiter. Etwas ist anders.
Cliff, der Projektchef, beugt sich über den Laptop des Labor Technikers, und steht mit seinem Rücken zu dem Raum.  
{additive: on}
Als er Fragen fragt,
versteift sich die Spannung Cliffs Rücken.
{additive: off}
{spawnChar: malesilo, -1, Cliff}
{anim: Cliff, kime2}
{moveChar: Cliff, .50}
Cliff steht dann mit Überzeugung auf, dreht sich zu dem Pressenfenster.
Mit einer dramatischen Befreiung seiner Kehle spricht er, und projiziert seine Stimme. 
{additive: on}
Cliff::
„Zu den Einwohnern der Erde.
Ich kann offiziell ankündigen, dass der Transfer in die Digitale Welt des MCs geglückt ist."
{additive: off}
Narrator::
Er pausiert für den Effekt, während er Augenkontakt zu der Presse durch das Überwachungsfenster hält, einen nach dem anderen. 
Als er die überwacht die miteinander reden, fährt er fort, seine Stimme kräftig und stetig.
Cliff::
{additive: on}
„Wir haben ihre Gedankenwege im Zehnten Server bestätigt. 
Ihr Körper ist stabil und in Raumtemperaturstasis in unserem medizinischem Labor." 
{additive: off}
„Es werden noch Tests durchgeführt, um sicherzustellen, dass sie sich ihres Standorts bewusst und vollständig informiert ist." 
„In diesem Sinne verkünde ich, dass dieses Experiment ein gewaltiger Erfolg ist!"
Narrator::
{fadeinsound: Press Conference, 1}
{fadeinsound: Small-Group-Whisper, 1}
Die Symphonie der Kamerablenden und das Strahlen der Lichter brechen aus, als er seine Ankündigung an die Welt macht.
{additive: on}
Dieses einfache Aussage bringt große Aufregung  
Die aufgestaute Spannung kräuselt sich durch die Reporter, wie Wellen in einem Teich.
{additive: off}
John::
<i>Was versteckst du, Cliff?</i>
Narrator::
Die Anhebung der Hände, wie eine Welle, flehen um Cliffs Aufmerksamkeit.  
Cliff zeigt zu einem jungen Reporter, eine Dame von einem anderen Nachrichtensender.
{anim: Cliff, kime1}
Cliff::
„Ja, du dort. Stelle mir deine Frage."
{anim: Cliff, kime2}
Narrator::
Sie spitzt ihren Lippen, nervös. 
Female Reporter::
„Es gibt viele Bedenken über die Risiken, die in solch einem Experiment wie diesem involviert sind."
„Wir würden gerne von diesen Risiken hören, <i>persönlich</i>, wenn es möglich wäre..."
„Wann können wir zu ihnen reden? Vielleicht sogar etwas mehr... wie ein Interview während sie in den Servern sind?" 
Narrator::
Die anderen Nachrichtenreporter stoppen ihr flüstern. Alle Augen sind auf Cliff fokussiert.
{fadeoutsound: Small-Group-Whisper, 1} 
Cliff pausiert für einige Sekunden, sein Gesicht hintergeht keine Emotion.
Cliff::
„Naja, das ist immer noch in der Luft. Wir müssen durch den ersten Test auf hohem Alarm verbleiben"
{additive: on}
„Es gibt eine Vielzahl von Unbekannten,
sowie der Druck sich mit einer völlig neuen Grenze auseinanderzusetzen,
wird sie höchstwahrscheinlich desorientiert halten.
Es ist entscheidend, dass wir sie ruhig und sicher behalten. 
Deswegen, planen wir die ersten vier Tage im privaten zu halten."
{additive: off}
Narrator::
{fadeinsound: Small-Group-Whisper, 1}
Die Reporter heben ihre Hände immer höher, immer dringender, als ob sie wieder Grundschüler wären.
Cliff seufzt ersichtlich, ein Hauch von Reizbarkeit bricht seine normalerweise ruhige Fassade.
Cliff::
„Bitte versteht, wir haben euch vor der Konferenz gewarnt, dass dies ein Experiment von sehr <i>hohem Risiko</i> ist."
„Wir verstehen, dass die Welt mehr über die Entwicklung wissen will. Und wir werden uns bemühen euch auf dem Laufenden zu halten." 
{additive: on}
„Jedoch,
ist dort das Leben einer jungen Frau auf dem Spiel, 
und wir wollen so vorsichtig wie menschenmöglich sein. 
Nach dem Abschluss des ersten Tests, 
und nachdem Frau MC aus der Quarantäne entlassen worden ist, werden wir ihr erlauben mit der Presse zu reden."
{additive: off}
Narrator::
Mit einem Hauch der Endgültigkeit, winkt er der Presse zum Abschied zu. 
Cliff::
„Wir werden keine weiteren Fragen annehmen."
„Ihr werdet mit dem Rest der Welt warten müssen..."
Narrator::
{additive: on}
John fühlt, dass irgendwas nicht stimmt, als er sieht wie Cliff sich zu den Labortechnikern bewegt, um aus dem Fenster zu rauchen. 
Seine Journalistenkollegen scheinen enttäuscht, als ob er es von ihnen erwarten würde.
Nichts Ungewöhnliches.
{additive: off}
John tippt an seine Kopfhörer um das Mikro anzuschalten.
John::
„Du hast es selbst gesehen, Cindy. Wir warten."
Narrator::
Keiner scheint den Schweiß auf Cliffs Stirn zu bemerken, als das Fenster zu einer soliden Wand wird, um die Wahrheit zu blockieren......
{moveChar: Cliff, -1}
{fadeoutsound: Small-Group-Whisper, 1}
{fadeoutsound: labtension, .2}


**TODO: Fade to Black**
{changeScript: Female/Prologue/Prologue III}