**FriendZoned!**
MC::
„Es tut mir leid Star, ich fühle mich damit nicht wohl."
MC, warum? 
{additive:on}
Weil, 
du gerade erst hier ankamst! 
Du kennst sie nicht, 
oder die Situation in der du dich befindest.
Das ist der Grund!
{additive:off} 
Asterella setzt sich auf und verdeckt ihre Enttäuschung.
Asterella::
[sad]
„Welp, das war unerwartet, aber ok."
„Wir können immer noch reden."
Narrator::
Durch die Nacht herrschte ein Gespräch von Jungs, Spielen und weiteren Sachen welche beide lieben zu streamen.
Es war eine Pyjamaparty für Mädchen, und Szycrotic gesellte sich bald darauf zu ihnen, um einige Kartenspiele zu spielen. 
Friendzoned zu werden, muss aber nichts schlechtes sein. 
Es kann Zeiten geben in der es deiner Situation helfen kann.
Aber auch, kann es passieren dass du eines der "Schlechten Enden" bekommst.
Naja... worauf wartest du?
Geh zurück zu der H Szene!
Vergnüge dich an dem Rest der Demo. XD
DOT