{changeScene: Scenes/Star/Star Outside Night}
{colorformat: Asterella}
{fadeinsound: Star Piano, 1}
{fadeinsound: Wind Heavy, 1}
{fadeoutsound: Ears Ringing, 15}
{fadeoutsound: Normal Heartbeat Prologue, 5}
{movecube: .5, .1}
{spawnChar: lucas butler, 2, Maskierter Punk}
{spawnEmpty: Erzähler, NPC}
{spawnEmpty: MC, Player}
Erzähler::
{usegameobject: Flashing Lights Complete Panel, true}
MC::
Mit Verzweiflung, schiebe ich alles was ich bin zurück in meinen Kopf. 
{additive: on}
Die Sicht verschwimmt und Tränen steigen auf, 
Ich liege auf meinem Rücken.
{additive: off}
Lange, tiefe Atemzüge.
Das Bewusstsein für meinen Körpers kehrt zurück, während die Panik vor der Spaltung meines Gehirns nachlässt.
Ich fühle ohne Grund Schmerz, meine Muskeln werden von Krämpfen gequält.  
Nicht bewegen. Noch nicht.
Eine leichte Brise umspielt mich, warm und gemütlich. 
Ich öffne meine Augen vorsichtig, der Schmerz schlägt mir in Pupillen.
"Warum?"
Meine Stimme hört sich heiser und ein wenig weinerlich. 
Ich platziere meinen Unterarm über meine Augen und fokussiere mich auf meine Atmung. 
Ich bemerke Mondlicht. 
Helles Mondlicht. 
Mondlicht?
Ich schaue über die Unterseite meines Unterarms hinaus auf das fahle Licht, das auf meinen Körper und die umliegende Vegetation fällt.
Ich spüre, wie mein Rücken durch die Feuchtigkeit nass wird.
Tau?
Das Rauschen des Grases, als ich mich bewege, fokussieren meine Gedanken noch mehr.  
Ich bewege meinen Arm von meinen Augen.
{additive:on}
Der größte Mond den ich je gesehen habe, dominiert den Nachthimmel.
Ich kann die Oberfläche klar sehen, mit all den Details, welche aus mir herausschießen. 
Es ist so nah, ich kann ihn fast berühren.
{additive:off} 
„Es ist so wunderschön!"
Eine unbändige Ehrfurcht füllt meine Stimme.
Wo... bin... ich?
Ich spanne meinen Bauch an und zieh mich hoch, obwohl mein Körper sehr hartnäckig protestiert.
Ich sitze in einem Feld, wo hohes Gras mich umgibt. 
Die Aussicht nimmt mir meine Fähigkeit zusammenhängend zu reden.
Das hab ich nicht erwartet.
Das ist <i>nicht</i> der Testserver. 
{additive: on}
Der Testserver sollte eine sterile Umgebung sein. 
Shirobi selbst, sagte mir, dass es wie ein Weißer Raum aussehen solle. 
{additive: off}
In der digitalen Welt sind die Dinge noch ausgeprägter, so heißt es in der Theorie.
Die Perspektive bestimmt den Tag. 
Das Gehirn sieht alles, was es in der digitalen Welt sehen will. 
Es übersetzt, was es als gemütlich hält. 
Nichts von dieser Szenerie ist vertraut. 
Es fühlt sich fremd an. Meine Gedanken haben das nicht erfunden, ich bin mir sicher. 
Aufzustehen ist eine Aufgabe, aber ich schaffe es.
Ich kann nichts schaffen, wenn ich hier liege. 
Außerdem ist mein Hintern nass.
Mit dem hohen Gras beiseite, welches meine Sicht einschränkte, bemerke ich einen Wald mit Pinienbäumen, welche leicht im Wind schwanken.
Hinter dem Wald sitzt ein drohendes und dunkles Herrenhaus. Behind that forest, sits an impending and dark mansion.
Ich prüfe erneut. check again.
Eine Villa?
Ich blinzele zweimal. Nur um sicher zu gehen, dass meine „Augen" keinen Streich spielen. 
Dort, in der Ferne, sitzt ein sehr großer Komplex. 
Im Antiken Rumänischen Architektenstil: Ein langes, quadratisches Gebäude, bei denen herausragende Türme das Gebäude umhüllt. 
Das Grafenschloss. 
„Ich will dein Blut saugen. mwhah."
Ich lache über mich. 
Maskierter Punk::
[OWO]
"Pervers."
{fadeinsound: Lucas Dark, 2}
{fadeoutsound: Star Piano, 2}
{fadeinsound: Flash Step, .3}
{moveChar: Maskierter Punk, .50}
MC::
Plötzlich, zwei Meter vor mir entfernt, steht dort ein maskierter Mann.
Er ist einfach da.  
Druckluft schlägt mir ins Gesicht.  smacks me in the face. 
Sein Körper ist starr, wie eine Eisenstange, bereit zum springen.
Ich gehe einen Schritt zurück.
Hinter der Maske auf seinem Gesicht strahlt blaues Licht durch. Es <i>schimmert</i>, während Nebel unter dem schwarzen Hoodie hervorquillt.
Die Maske <i>ist</i> sein Gesicht!
Maskierter Punk::
[Default]
"Ich schmecke wahrscheinlich wie eine Flepsi..."
MC::
Ich bin sprachlos. Wer ist das?!
{anim: Maskierter Punk, wind idle}
Maskierter Punk::
[Angry]
{additive: on}
„Jedenfalls.
Wer <i>verdammt</i> bist du?"
MC::
{additive:off}
{choice: Soll ich ihm in die Nüsse treten?}
 {
    Behaupte deine Dominanz! Trete ihn in die Nüsse!
    [
       "EEEEEEKKKKK!!!!"
       MC::
       Ich gerate in Panik.
       Ich sende einen soliden Tritt in seine Unterleibregion. 
       {fadeinsound: body punch hard, .2}
       Er fängt gerade noch meinen Fuß. Sein Griff ist so fest wie Stahl.
       Er pfeift zu der Anerkennung.
       Maskierter Punk::
       [OWO]
       {additive:on}
       „Heilige <i>Scheiße</i>, Frau! 
       Dass ist ein starker Tritt."
       {additive:off}
       MC::
       Mein ganzes Jiu Jitsu Training hat sich nicht ausgezahlt, nicht gegen einen Dämon.
       Und nun hat er meinen Fuß. 
       Er lässt mein Bein los und grinst gruselig durch die Maske.
       Maskierter Punk::
       „Ich kann jetzt nicht spielen."
       „Dieser Tritt lässt mich zweimal denken."
       MC::
       „Was hat das zu bedeuten?!"
       {changeScript: Language Packs/German/Female/Prologue/Star I, 152}
    ]
    Scheiß drauf! Schrei!!
    [
      "AHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH! GEH WEG!!!!!" 
    ]
 }
Er schreit zurück zu mir. Spöttisch.
Maskierter Punk::
{anim: Maskierter Punk, Impatient Start}
{anim: Maskierter Punk, Impatient Loop}
„AHHHHHHHHHHHH!!!! Geh weg du gruseliger Dämon!"
„Du bist so <i>gruselig</i>!"
MC::
{additive:on}
„Warum bist du am schreien??!! 
Das kannst du nicht machen! 
Ich schreie!"
{additive:off}
„Das ist nicht fair!"
Maskierter Punk::
{anim: Maskierter Punk, Impatient End}
{anim: Maskierter Punk, Wind Idle}
[Angry]
„Ich dachte, dass war eine Begrüßung aus deinem Land!!!"
„Was zur Hölle willst du von mir?!"
Maskierter Punk::
[Default]
„Eigentlich. Was zum Teufel ist dein <i>Name</i>?"
MC::
Er zeigt langsam und absichtlich auf seine Brust, als ob er einem Kind erklärt.
Maskierter Punk::
„Mein Name ist Lucas."
MC::
{changeName: Maskierter Punk, Lucas}
„Es ist MC! Nun hör auf mich anzuschreien!"
Lucas::
„Nein! Du hast damit angefangen, also hörst du zuerst auf!"
MC::
{fadeinsound: Lucas Breath Hard, .2}
{fadeinsound: Min Sigh Extreme, .2}
Wir stoppen beide, während wir schnaufen und pusten.  
Ich kam erst gerade hier an und muss mich mit etwas auseinandersetzen, wofür ich nicht bereit bin.
Ich kann diesen Mann nicht verletzen. Er ist zu stark. Zu schnell.
Es ist unmöglich! Ich kann ihn nicht schlagen. Ich kann ihn nicht mal verletzen.
Gebückt mit gespreizten Beinen schauen wir uns gegenseitig an.
Nur einige Meter trennen uns. Ich spüre wie er mich sofort greifen kann, wenn er es möchte.
Seine Haltung ist spöttisch identisch mit der meiner. 
Das ist wie ein Spiel, welches ich spielen möchte!
Wir starren uns für einen Moment gegenseitig an.
Es fühlt sich länger, als einen Moment an.
Die Angst, verrückterweise, löst sich langsam auf.
Diese ganze Situation hat mich verwirrt.
{additive:on}
Ich hatte viele Sachen erwartet.
Dinge die passieren <i>könnten</i>. 
Serverglitches, oder das Gefühl der Desorientierung,
selbst die Symptome des Abbaus der Gehirnmuster.
{additive: off}
Ich hatte nicht geplant, einem Dämonen mit einer Maske als Gesicht, gegenüberzutreten. 
Lucas::
{anim: Lucas, Wind Idle} 
MC:: 
Er entspannt seine Haltung mit einem riesigen Grinsen, welches sein „Gesicht" verschmiert.
{fadeinsound: Lucas Laugh 5, .2}
{fadeoutsound: Lucas Dark, 4}
{fadeinsound: Star Piano, 4}
Plötzlich beginnt er herzlich zu lachen.
Ich schaue ihm zu, blinzle ein paar mal und ich bin mir unsicher was ich sagen, beziehungsweise machen soll.
Lucas::
{additive:on}
„Oh mein Gott, MC.
Yo, das ist genial!"
{additive:off}
„Dein Gesicht war unbezahlbar!"
MC::
Sein brüllendes Lachen lässt mehr blauen Rauch hinter seiner Maske auftauchen.
Es ist ziemlich nervig.
Syzcrotic::
„Ich danke dir dafür, MC. Wenn ich Tränendrüsen hätte, dann würde ich weinen."
MC::
Ich merke wie meine Backen sich in ein schmollen aufplustern. 
„Lucas?"
Lucas::
„Yes?"
{if: n-b}
{
 MC::
 "Du kannst die Leute nicht einfach so erschrecken! Okay?"
}
{if: !n-b}
{
 MC::
 „Man erschreckt keine Frauen die nachts herumlaufen!"
}
Deinen Namen Lucas, den <i>kenne</i> ich.
Wie eine Lawine kommt die Erkenntnis seines Namen in meinen bewussten Gedanken.
Ich <i>weiß</i> wer er ist. Ich kann es nur nicht glauben. 
Ich bin nicht in dem Server wie es geplant war. 
Nun habe ich keine Ahnung wo ich eigentlich bin.
„Reich."
Ich probiere das Wort vorsichtig aus.
Lucas scheint mir zuzusehen, wie ich über Sachen nachdenke. Er neigt seinen Kopf ein wenig nach links.
Lucas::
„Warte. Warte. Warte. Du weißt wer ich bin, richtig?"
MC::
Er plustert seine Brust ein bisschen auf.
Lucas::
[Lewd]
„Endlich! Jemand der mich erkennt!"
„Hell yeah, lass uns gehen!"
MC::
Er pausiert und schaut mir in die Augen.
Lucas::
„Zu der Villa! Meine ich. Uh, lass uns zu der Villa gehen."
[Default]
„Naja... Also technisch gesehen bist du ein Einbrecher, aber du scheinst nicht gefährlich zu sein."
MC::
„Ich bin mit Sicherheit nicht gefährlich. Weit davon entfernt."
Er bewegt sich zu der Villa, hinunter der Straße nicht weit weg. 
Lucas::
„Komm. Ich werde dich zu Star führen, und wir werden alles herausfinden."
{moveChar: Lucas, .3}
{movecube: .3, .2}
{fadeinsound: Walking on Gravel, 1}
MC::
Er startet in einem angenehmen Tempo, schnell genug, dass eine kleine Frau folgen kann.
<i>Seufzen</i>
Ich trete hinter ihn.
„Asterella Star?"
Lucas::
„Ja, scheinbar scheinst du sie auch zu kennen. Das macht einige Sachen sehr viel einfacher."
{additive:on}
„Normallerweise sieht sie keine Personen so spät in der Nacht, 
aber sie hatte mich speziell <i>aufgefordert</i> dich zu holen."
{additive:off}
MC::
Er schaut zurück, während blauer Rauch austritt, um sicherzugehen, dass ich ihm noch folge.
Er dreht seinen Kopf zurück.
Lucas::
„Du scheinst keine wahre Kraft zu besitzen."
„Auf der anderen Seite, könntest du sie aber auch verstecken."
MC::
Er zuckt, und verwirft seinen Gedankengang. 
Lucas::
{additive:on}
„Whelp, nicht mein Problem. 
Solange du nicht dem Reich schadest, 
oder Star, 
interessiert es mich nicht was du tust."
{additive:off}
{additive:on}
„Willkommen zu dem 69. Kreis der Hölle, MC.
Ich hoffe du genießt deinen Aufenthalt."
{additive:off}
MC::
Diese Begrüßung jagt mir einen Schauer über den Rücken.
Das ist <i>real</i>!
Kein Stream der online ist, es ist leibhaftig real!
Und Lucas bringt mich zu <i>der</i> Asterella Star!
Oh nein! 
Was soll ich tun?!
Eine plötzliche Welle der Nervosität umhüllt mich.
Ich habe sie schon immer von der Ferne bewundert.
Ja, ich streame auch, aber ich chatte mit Leuten auf persönlichem Level. 
Sie ist jetzt so <i>riesig</i>. Sie macht das nun seit 20 Jahren oder so.
Ich komme zurück zu mir selbst und studiere Lucas's Rücken. 
Das fühlt sich nicht wie ein Platz an von dem man streamen würde. 
Als wir in der Nähe der äußeren Wände von diesem riesigem Komplex sind: Der Geruch, der Wind, alles hier.
Es schockiert mich. Das alles fühlt sich real an. Alles zu real. 
Und Lucas, ist er wirklich nur am Rollenspielen? Oder ist er...
War er schon immer ein Dämon? Oder sind sie nur in ihren Rollen in dieser virtuellen Welt?
Wir gelangen an einem Eingang, das alte Tor öffnet sich ohne, dass irgendeine Kraft es berührt. 
Lucas::
„Hey MC, du kannst dir alles anschauen, während wir gehen. Später ist dafür mehr als genug Zeit."
„Wir müssen Star als erstes sehen, alles klar?"
MC::
Ich nicke.
Wer bin ich, wenn ich sowas ablehnen würde? Er könnte mich einfach in einem Moment fesseln. 
Nicht dass ich das von ihm wollen würde...
Ich möchte nicht gefesselt werden. Nein! Hör auf, Spieler!!
Als wir  durch den Eingang gingen, badeten meine Augen in der Schönheit.
{fadeoutsound: Walking on Gravel, 1}
{fadeinsound: waterfountainstar, 2}
{additive: on}
Üppige Eichen und Eschen säumen die Landschaft in einer chaotischen Symmetrie.
Der Wind der die Blätter trägt. 
Das helle Mondlicht badet und reflektiert sich von den schwarzen Mamorbänken, der Platz wurde sorgfältig ausgewählt. 
{additive:off}
Vor der Villa ist ein großer Springbrunnen, das Wasser funkelt von dem Mondlicht. 
Lucas::
{movecube: .5, .1}
[OWO]
"Yo! Kommst du?"
MC::
Ich bemerke wie nicht laufe. 
Ich stehe wie gefroren und schaue mir die Sehenswürdigkeiten an. 
Ich habe nur es nur 4 Meter in die Hauptgärten gemacht. 
Endlich spreche ich.
„Tut mir leid. Es ist nur so atemberaubend..."
Ich schaffe es nicht, die verblüffende Ehrfurcht aus meiner Stimme herauszuhalten und eile, um mit ihm Schritt zu halten. 
Der Dämon nickt zustimmend.
Syzcrotic::
[Default]
„Du hast einen guten Geschmack. Ich glaube du und Star werdet euch gut verstehen."
{fadeinsound: Walking on Gravel, 1}
MC::
Ich laufe wieder. 
Nächstes Mal. Die Sehenswürdigkeiten müssen warten. 
Ich würde es lieben hier zu sitzen, zu relaxen und ein leichtes Mittag zu essen. 
Wir laufen am Springbrunnen vorbei, mein Seufzen der Enttäuschung kommt heraus.
Ich gehe die Treppe hinauf...
{fadeoutsound: waterfountainstar, 5}
{fadeoutsound: Walking on Gravel, 6}
{moveChar: Lucas, .50}
Die Haupttüren sind hoch, sehr hoch, aus massiver Eiche und mit Stäben verstärkt.  
Lucas zieht am Griff.
{fadeinsound: Castle Door, 1}
{fadeoutsound: Wind Heavy, 2}
{fadeoutsound: Star Piano, 2} 
Lucas::
„Warte bis du den Rest der Villa siehst, MC."
„Es wird dich umhauen."
{changeScript: Language Packs/German/Female/Prologue/Star II}