[[Female Route]]






[Prologue]

Shirobi::
„Sie ist seit über einem Jahr ein Praktikant im Unternehmen gewesen"

Old Reporter: 
„Da sind sie! MC?" (MC is a unity command. Don't translate) 



[Prologue II:]

Narrator::
Endlich,
 nachdem was sich wie eine Ewigkeit anfühlte, 
 entspannt sich ihr Gesicht komplett.
 Es war die Hölle den panischen Ausdruck auf ihrem Gesicht zu sehen.
 MC's Augen schließen sich langsam und friedlich, frei von jedem Ausdruck. (MC is Unity, Don't Translate)
 Ärzte greifen MC, platzieren sie vorsichtig in eine Froströhre und legen Sensoren an den verschiedensten Stellen ihres Körpers.
Mit einem Pneumatischem swoosh, schließt sich die Staukammer mit MC drin.
Wenigstens für das Mädchen hat Digital Horizons keine Kosten gescheut.

Cliff::
 „Wir haben ihre Gedankenwege im Zehnten Server bestätigt. 
 Ihr Körper ist stabil und in Raumtemperaturstasis in unserem medizinischem Labor." 
 „Es werden noch Tests durchgeführt, um sicherzustellen, dass sie sich ihres Standorts bewusst und vollständig informiert ist." 
Wird sie höchstwahrscheinlich desorientiert halten.
Es ist entscheidend, dass wir sie ruhig und sicher behalten.
 „Jedoch,
 ist das Leben einer jungen Person auf dem Spiel, 
 und wir wollen so vorsichtig wie menschlich möglich sein. 
 Nach dem Fazit des ersten Tests, 
 und nachdem MC aus der Quarantäne geräumt wurde, werden wir ihm erlauben mit der Presse zu reden." 
 
 
 
[Prologue III:]
 
 
 Shirobi::
  „Ich habe es ihr versprochen, Sir. Dass es ihr gut gehen wird... Ich sagte ihr, dass es nur vier Tage wären. Und..."
  <i>Zu weinen, wird sie auch nicht sicher zurück holen...</i>
   zu verrühren?"
    „Sir, haben wir überhaupt eine Chance sie da drin zu finden? Ich meine sie ist der <i>einzige</i> Mensch im Internet aber..."
   
   Cliff::
   „Sie ist nur ein Kind verdammt!!"
   Wir haben vier Tage sie zu finden.
    „Es ist möglich, 
aber wir müssten eine KI in den Code senden um ihre Gehirnmuster zu suchen, und <i>hoffen</i> das ihr Muster sich nicht zu sehr ändert.
Wenn sie es tuen, werden wir sie nicht mehr finden können."
 {additive: off}
 „Ich bete dafür, dass sie irgendwo halbsicher landet."
 „Werden Ransomware oder Malware sie verletzten? Es gibt so viele Gefahren die wir nicht kennen..."
 „MC, sie braucht uns." 
 „Sie wird tapfer sein, aber unwissend.
 Alleine mehr, als jede andere Frau jemals.
 Der einzige Mensch in der digitalen Welt.
 Ich hoffe, dass ist genug um sie zu finden."
  „Wenn wir sie dann nicht finden können, dann bekommen wir einen heftigen Rückschlag."
  
  Narrator::
   Als Cliff fortfährt die Anweisungen an seinem Team zu verteilen, kann er nicht helfen, aber bekommt einen Stich von unglaublicher Traurigkeit.
 Das Kind ist frisch aus dem College.
 Chef kennt die Eltern des Kindes und sie werden am Boden zerstört sein, zu hören was mit ihrer Tochter passiert ist.
 MC ist ruhig, gesammelt, mit einer Schlagfertigkeit. Er überlegt.
 Sicherlich eine kluge junge Frau,
 aber neigt dazu ohne zu schauen zu springen.
 Von ihrem Profil her, ist sie ziemlich kompetent.
 Er hofft, wo auch immer sie ist, sie wird klug genug sein um sich selbst zu bewegen und sorgfältige Überlegungen anzustellen... 
 
 
 [Star I:]
 
 
 MC: 
  „Du kannst nicht einfach herumlaufen und die Leute so erschrecken! Ok?"
   
   
  [Star II:] 
  
  MC:
   „Mein Pronomen ist Sie..."
  
  Szycrotic:
  „Weib, sie wollte den Garten sehen, gib mir nicht die Schuld."
   Schau sie dir an! 
 Sie wäre fast auf den Wolken geschwommen, als sie in dem Garten war!"
 „Star, wenn sie <i>irgendwas</i> machen."
 
 Asterella Star: 
 „Sie <i>ist</i> süß."
 „So süß, dass ich sie <i>essen</i> könnte!"
 „Sie scheint sehr schützend auf dich zu sein, Szy. Soll ich die Bestrafungen erhöhen?"
  „Das habe ich der Rede von Szy entnommen. Sehr gut."
 
 
   
   
  [[Male Route]]
   
   
   [Prologue]
   
   Shirobi:
   "Er ist seit über einem Jahr ein Praktikant im Unternehmen gewesen..."
   „Naja, jedenfalls scheint es, als ob er sich ein wenig beruhigt hat. Um ehrlich zu sein, war ich dabei mir Sorgen zu machen" 
   
   [Prologue II]
   
   Narrator::
  Endlich,
nachdem es sich anfühlte wie eine Ewigkeit,
 sein Gesicht wurde komplett schlaff.
 Für die Zuschauer war es die Hölle, den panischen der Person anzusehen.
 Seine Augen schlossen sich, ganz friedevoll, leer von jedem Ausdruck.
  Ärzte greifen MC, platzieren sie vorsichtig in eine Froströhre und legen Sensoren an den verschiedensten Stellen seines Körpers.
  Wenigstens für den Jungen hat Digital Horizons keine Kosten gescheut.
  
  Cliff::
   „Wir haben seine Gedankenwege im Zehnten Server bestätigt. 
Sein Körper ist stabil und in Raumtemperaturstasis in unserem medizinischem Labor." 
 „Es werden noch Tests durchgeführt, um sicherzustellen, dass er sich seines Standorts bewusst und vollständig informiert ist." 
 Es ist <i>bedeutend</i>, dass wir ihn ruhig und sicher halten.
 „Jedoch,
ist das Leben eines Jungen Mannes auf dem Spiel, 
und wir wollen so vorsichtig wie menschlich möglich sein. 
Nach dem Fazit des ersten Tests, 
und nachdem Mr. MC aus der Quarantäne geräumt wurde, werden wir ihm erlauben mit der Presse zu reden."

[Prologue III]

Shirobi::
„Ich versprach es ihm, Sir. Dass er gut gehen wird.... Ich sagte ihm, dass es nur vier Tage sein werden. Und..."
 „Ich kann ihn in keinen der Server finden...
  zu verrühren?"
„Sir, haben wir überhaupt eine Chance ihn zu finden? Ich meine, er ist der <i>einzige</i> Mensch im Internet, aber..."

Cliff::
„Er ist nur ein Kind verdammt!!"
Wir haben vier Tage ihn zu finden."
„Es ist möglich, 
 aber wir müssten eine KI in den Code senden, um seine Gehirnmuster zu suchen, und <i>hoffen</i>, dass sie sich nicht zu sehr ändern.
 Wenn sie es tun, dann werden wir ihn nicht finden."
 „Ich hoffe er landet irgendwo halbsicher."
„Werden Ransomware oder Malware MC verletzen? Es gibt so viele Gefahren die wir nicht kennen..." 
 „Er wird ahnungslos sein. 
 Mehr alleine als je ein anderer Mann vor ihm war. 
 Der einzige Mensch in der Digitalen Welt. 
 Ich <i>hoffe</i>, dass wird genug sein um ihn zu finden."
 „Hol seine Gedankenmustereindrücke, gib sie in den Mainframe ein und beginnen Sie mit dem Training der KI."
„Wenn wir ihn dann nicht finden können, dann bekommen einen heftigen Rückschlag."

Narrator::
Cliff weiß um die Eltern des Kindes, und es würde sie wirklich nicht interessieren, wenn er verschwindet.
 Von Cliffs Treffen mit ihnen, waren die Eltern ziemlich genervt, dass MC in dem Projekt involviert ist.
 MC ist sozial unfähig, und normalerweise zurückgezogen.
 Ein cleverer junger Mann, mit Sicherheit,
 aber inklusive mit denen die um ihn herum sind.
 Von seinem Profil her, ist er ein einfallsreicher Junge.
 Er hofft, dass wo immer er ist, schlau genug ist, um sich selbst zu bewegen und sorgfältige Überlegungen
 
 [Star I]
 
 
 MC: 
 „Und ich bevorzuge 'er' bitte."
 "Und wenn du bittest, mein Pronomen ist 'er'"
 
 Asterella Star::
 "Und na schön, MC. Ich werde deine Bitte respektieren."
 
 
 
 [Star II]
 
 MC:: 
 Sei ein freundlicher Mensch.
  Da ich ein sanfter Mensch bin, schaue ich ihr in die Augen.
  
  
 Star:: 
 „Ich sagte dir ihn herein zu <i>bringen</i>,
 nicht ihn zu erschlagen und hierher zu ziehen!"
 „Selbst wenn sie Einbrecher sind! Was wäre wenn er ein verkleideter Dämonenlord wäre?"
 „Spiel dich nicht dumm, MC. Du scheinst ein sehr freundlicher, attraktiver Elf zu sein, und ich bin ein wenig 'durstig'..."
   „So ein gutes Spielzeug bist du..."
  „Ja, so ein gutes Spielzeug..."
  
  
 Szycrotic::
 „Star, sie haben buchstäblich versucht, ihn zu buchen."
 „Also, natürlich. Fesselte ich MC."
 "Gib mir nicht die Schuld! Ich glaube, dass ist sein Kink."
  „Wenn sie feindselig werden gib mir nicht die Schuld, alles klar?"
 
 
 
 
 
 
 
 {B1NARY Translation Team
 Thank you for your continued efforts!}

   