[[Female Route]]
 [Prologue]
 Shirobi::
 "彼らは1年以上会社でインターンをしています。"
 Old Reporter:
 "そこにいます！ MC?" (MC is a unity command. Don't translate)
 [Prologue II:]
 Narrator::
ついに、
永遠に思えるものの後に、
彼らの顔はリラックスします。
彼らの顔のパニックを見るのは地獄でした。
MCの目はゆっくりと閉じ、今は穏やかで、無表情です。(MC is Unity, Don't Translate)
メディックは MC をつかみ、慎重にクライオチューブに入れ、体のさまざまな部分にセンサーを取り
付けます。
空気圧のスウッシュで、スタシス チャンバーはそれらを内側に閉じます。
少なくともこの従業員のために、Digital Horizo ns は費用を惜しみませんでした。
Cliff::
 "サーバー10で彼らの思考パターンを確認しました。
彼らの体は安定しており、私たちの医療研究室では室温でうっ滞しています。"
 "彼らが自分の居場所を認識し、完全に認識していることを確認するためのテストはまだ実施されて
います。"
彼らを混乱させ続けるでしょう。
彼らを落ち着かせて安全に保つことが重要です。
"しかし,
ここには若者の命がかかっています。
できるだけ注意したいと思います。
一次試験終了後、
MCの検疫が解除された後、私たちは彼らがマスコミと話すことを許可します."
[Prologue III:]
 Shirobi::
 "私は彼らに約束した、サー。彼らが大丈夫だろう...私は彼らに、それはたったの4日だと言いった。
と..."
泣いても安全には戻れない。
スクランブル？"
 "サー、私たちはそれらを見つけるチャンスさえある？? つまり、彼らはインターネットで唯一の人
間だが..."
 Cliff::
彼らはただの子供だ！!"
彼らを見つけるのに4日かかる。
"それが可能だ,
しかし、AI をコードに送り込んで彼らの脳のパターンを検索する必要があり、彼らのパターンがあま
り変化しないことを願っている。
もしそうなら、私たちはそれらを見つけることができない。"
 {additive: off}
 "MCが半安全な場所に着陸することを祈っている."
 "ランサムウェアやマルウェアは彼らを傷つけるか? 私たちの手がかりがない未知の危険がたくさん
ある。.."
 "MC, 彼らは私たちを必要としている."
 "彼らは勇敢ですが、無知。
誰よりも孤独。
デジタルワールド唯一の人間。
それらをすばやく見つけるには、それだけで十分かもしれない. '
 "それまでにそれらを見つけることができない場合、これについて深刻な反発が生じるでしょう。."
 Narrator::
クリフはチームに指示を出し続けているため、信じられないほどの悲しみを感じずにはいられません
でした。
その子は大学を出たばかりです。
チーフは実際に子供の両親を知っており、彼らは子供に何が起こったのかを聞いて打ちのめされる
でしょう.
 MCは落ち着いていて、まとまりがあり、機知に富んでいます。彼は考えます。.
明るい青年はもちろん、
しかし、見ずにジャンプする傾向があります。
彼らのプロフィールから、彼らは有能です。
彼は、MC がどこにいても、自分のペースで慎重に判断できるほど賢くなることを望んでいます。
[Star I:]
MC:
 "そんな風に人を怖がらせるな！ な?"
 [Star II:]
 MC:
 "私の代名詞は彼ら。"
 Szycrotic:
 "女、彼らは庭を見ただけだ、俺を責めないで。"
それらを見て！
彼らが庭にいるとき、彼らはほとんど雲の上に浮かんでいた！"
 "スター、彼らが何かをするなら。"
 Asterella Star:
 "あいつ、かわいい"
 "可愛すぎて、ついつい食べちゃいそう！"
 "Szy、彼らはあなたをかなり守っているようだ。刑を重くするべきだろうか？"
 "Szyさんのスピーチからまとめた。結構。"
 [[Male Route]]
 [Prologue]
 Shirobi:
 "彼らは1年以上会社でインターンをしています..."
 "まあ、少なくとも彼は少し落ち着いたようです。悩み始めました。"
 [Prologue II]
 Narrator::
ついに、
永遠に思えるものの後に、
彼らの顔はリラックスします。
傍観者にとっては、その人の顔を見るのは地獄でした。
彼の目はゆっくりと閉じ、今は穏やかで、無表情です。
メディックは MC をつかみ、慎重にクライオチューブに入れ、体のさまざまな部分にセンサーを取り
付けます。
少なくともこの従業員のために、Digital Horizo ns は費用を惜しみませんでした。
Cliff::
 "サーバー10で彼らの思考パターンを確認しました。
彼らの体は安定しており、私たちの医療研究室では室温でうっ滞しています。"
 "彼らが自分の居場所を認識し、完全に認識していることを確認するためのテストはまだ実施されて
います。"
彼らを落ち着かせて安全に保つことが重要です。
"しかし,
ここには若者の命がかかっています。
できるだけ注意したいと思います。
一次試験終了後、
MCの検疫が解除された後、私たちは彼らがマスコミと話すことを許可します."
 [Prologue III]
 Shirobi::
 "私は彼らに約束した、サー。彼らが大丈夫だろう...私は彼らに、それはたったの4日だと言いった。
と..."
 "どのサーバーでもそれらを見つけることができない。..
スクランブル？"
 "サー、私たちはそれらを見つけるチャンスさえある？? つまり、彼らはインターネットで唯一の人間だ
が..."
 Cliff::
彼らはただの子供だ！!"
彼らを見つけるのに4日かかる。
"それが可能だ,
しかし、AI をコードに送り込んで彼らの脳のパターンを検索する必要があり、彼らのパターンがあま
り変化しないことを願っている。
もしそうなら、私たちはそれらを見つけることができない。"
 "彼が半安全な場所に着陸することを祈っている."
ランサムウェアやマルウェアは MC に損害を与えますか?
私たちの知らない未知の危険がたくさんある..
 "彼らは無知になる。
誰よりも孤独。
デジタルワールド唯一の人間。
それらを見つけるにはそれで十分だと思う。"
 "彼らの思考パターンの印象をメインフレームに入力して、AI のトレーニングを開始する。"
 "それまでにそれらを見つけることができない場合、これについて深刻な反発が生じるだろう。."
 Narrator::
クリフは子供の両親のことを知っており、MC がいなくなっても両親は気にしないでしょう。
クリフが彼らに会ったとき、両親はプロジェクトに関与していることに腹を立てているようでした.
 MCは社会的に無能で、通常は引きこもりです。
明るい青年はもちろん、
しかし、それらの周りのものを含めます。
彼らのプロフィールから、彼らは機知に富んでいます。
彼は、MC がどこにいても、自分のペースに合わせて慎重に検討できるほど賢くなることを望んでい
ます...
 [Star I]
 MC:
 "そして、私は「彼ら」を好む."
 "よろしければ、私の代名詞は「彼ら」。'"
 Asterella Star::
 "では、MC さん。あなたの要求を尊重する。"
 [Star II]
 MC::
紳士になろう。
紳士なので、彼女と目を合わせる。
Star::
 "連れてくるように言ったのに、
それらを打ち負かしたり、ドラッグしたりしなかった。"
 "侵入者に見えても！彼らが変装した魔王だったら？"
 "私と馬鹿なことをしないでください、MC。 あなたはとても親切で魅力的なエルフのようで、私は少し
喉が渇いている..."
 "あなたはとても良いおもちゃだよ。..."
 "ええ、 とても良いおもちゃ。。。"
 Szycrotic::
 "スター, 彼らは文字通り逃げようとした。"
 "だから、当然。 MCを縛った。"
 "俺を責めないでくれ！俺はそれが彼らのねじれだと思う。"
 "彼らが敵対的になっても、俺を責めないでくれね。"
{B1NARY Translation Team
 Thank you for your continued efforts!}