{fadeinsound:Times-Square-Crowd,5}
{spawnChar: malesilo, -3, Narrator}
Narrator::
ニューヨークのタイムズスクウェア:2040年. 猛烈な夏の日の正午。
通常の日, ほとんどの人が歩いているのを見ることができます。仕事に向かって, 車両の不協和音, 歩行者, そしてビートと完全に調和した広告。
今日じゃありません。。。
今日、皆は空にある最大のホロスクリーンに見ています。
実際は, すべてのホロディスプレイは同じ放送を特徴としており、その音は広場全体でステレオになっています。
車は静かなグリッドロックで停止します。人々はつぶやき、見つめています。
{additive: on}
いいえ。
世界は人類の歴史の中で重要な瞬間を目撃しようとしています。
今日は、人間をデジタル化する最初の試みです。
{additive: off}
{spawnChar: malesilo, -1, Male Bystander}
{anim: Male Bystander, kime2}
{moveChar: Male Bystander, 0.20}
Male Bystander::
"彼らがこれを経験しているなんて信じられない！"
"誰がこのプロジェクトを起こさせたのか？"
"被験者はばかげているか、死にたいと思っている...どちらかはわからない。
{spawnChar: femalesilo, -1,Female Bystander}
{moveChar: Female Bystander, .50}
{anim: Female Bystander, pose1}
Female Bystander::
{additive: on} 
"あなたは私に十分に支払うことができない”
VRは人々にとって十分ではないか？"
{additive: off}
"その子供の両親であることを想像してみて? 彼らはこれについてどう思うだろうか?"
Narrator::
彼女は首を横に振ってため息をつく。
{spawnChar: malesilo, 2,Male Bystander 2}
{moveChar: Male Bystander 2, 0.80}
{anim: Male Bystander 2, kime1}
Male Bystander 2::
"あなたは過去に立ち往生している、あなたの両方。"
"あなたは一度だけ生きますよね？ どちらかがそこにいるわけではない”
{additive: on}
"誰が仮想世界に住みたいと思わないか? 
あなたができるな格好いいことについて考えて。"
{additive: off}
{additive:on}
"そしてそれを最初に体験すること?  
考えているだけで震えるよ。"
{additive:off}
Narrator::
Male Bystanderは可聴で嘲笑し、放送を見上げます。
Male Bystander::
"使用しているサーバーの電源が切れた場合はどうなるか？ あなたの脳はスクランブルされるのか？" 
"想像できる？ 死んだ。. ちょうど...そのように。"
{additive:on}
"そして、彼らがその部屋に持っているその「機械」で私を始めさせないで。. 
ゴーグルによると、一度もうまく機能していなかった。" 
{additive:off}
"彼らが秘密裏にそれをテストしなかった限り。。。"
Narrator::
Female Bystanderは憤慨してMale Bystanderを見ます。
Female Bystander::
"それは真実ではありえない。"
"それが機能しない限り、彼らは人間をそのことの近くに連れて行かないでしょう。"
"私はこの実験に同意しないが、世界放送で失敗した実験がPR自殺になることを私は知っているよ。"
Narrator::
まるで自分に話しかけているかのように、彼女の声は少し下がります。
Female Bystander::
{additive: on}
"その子供が今どれほど緊張しているか想像してみて。
何百万人もの人々の前で、その椅子に座るプレッシャーを想像してみてよ。。。"
{additive: off}
{fadeinsound: News Music Intro, .2}
"彼らは今始まっていると思う!"
"静かにして. これを聞きたい!"
{moveChar: Male Bystander, -1}
{moveChar: Female Bystander, -1}
{moveChar: Male Bystander 2, 2}
{loopBG: false}
{playBG: Prologue/Times Square Pan Up}
{spawnChar: femalesilo, 2, Cindy}
{anim: Cindy, m20}
{moveChar: Cindy, .75}
Narrator::
以前は短い商業休憩をとっていたホロビューアーは、急に身なりのよいアンカーウーマンのイメージに変わります。
彼女は画面の外で優しく微笑む。
フロントカメラを見つめると、彼女の顔はより真面目な表情になります。
Cindy::
"アメリカ、こんにちは!"
{additive: on}
"今日、デジタルホライゾン、
国内最大の脳イメージング会社、 
歴史の本に自分自身をエッチングしようとします。
{additive: off}
{additive: on}
"そして、彼らはそれをどのように計画していますか?' あなたが尋ねる。
一緒に調べましょう. ライブ!"
{additive: off}
"そして、最前列の席があるようです。" 
デジタルホライゾンズラボの現場には、特派員と主要なニュースレポーターがいます, John Casnik。"
"Johnさん? そこにいますか?"
{changeScene: Brain Sucking Chair Side}
{fadeoutsound: Times-Square-Crowd,2}
{fadeinsound: Laptop-Lab,2}
{fadeinsound: Fast Keyboard Typing, 2}
{fadeinsound: DIHI Low Power,5}
{fadeinsound: Lab Computer Room Beeps 2, 1}
{fadeinsound: Lab Ambience Music Light, 1}
{fadeinsound: LabAmbience, .4}
{spawnChar: malesilo, -1, John}
{spawnChar: femalesilo, 1.75, Cindy}
{spawnChar: malesilo, -1, Male Bystander}
{spawnChar: malesilo, -1.5, Male Bystander 2}
{spawnChar: femalesilo, 2, Female Bystander}
{spawnChar: malesilo, 1.5, Narrator}
{anim: John, kime2}
{moveChar: John, .20}
Narrator::
画面の前には、濃い灰色のスーツを着た40代の男性がいて、片方の手でイアピースをいじっています。
ニュース特派員が耳を傾けると、彼は素っ気なくうなずきます。 
Johnさんはカメラに向かって大きく笑います。
John::
"ありがとう、 Cindyさん! お元気でしたか?"
Cindy::
{additive: on}
"おおお Johnさん, 私は素晴らしいです! 
子供たちはどうですか?"
{additive:off}
John::
"元気です!"
"決勝に向けて一生懸命勉強しています。"
Cindy:: 
"よかったですね、Johnさん! Margieさんに挨拶して下さいね。"
John::
"彼女が他の世界と一緒に見ていないという偶然の機会に、私は確信して彼女に知らせます。"
Cindy::
"誰が見ていないだろう、今日のすべての日?"
Narrator::
ニュースキャスターは小さな笑い声を共有します。
Cindy::
{additive: on}
"さ, Johnさん。
視聴者はここで何を見ているのかわかりません。
私があなたの後ろに見るのは恐ろしい見た目の椅子だけです。
それは私が思うことですか？"
{additive: off}
Narrator::
{anim: John, kime1}
Johnさんはうなずいて答えます。
John::
{additive: on}
"これです, Cindyさん。
デジタルイメージングヒューマンインタフェース. 略してDIHI。"
{additive: off}
Cindy::
{additive: on}
"さあ。。。
Johnさん、どうぞ。
案内して下さい。”
{additive: off}
John::
"ご覧のとおり、私はメインラボのドアにいます。" 
"間もなく、デジタル化するために選ばれた最初の人間に会います。"
Narrator::
Johnさんは画面外に動きます。
John::
 "そして彼らはそのドアを通って来るでしょう。。。"
 Narrator::
 Johnさんは、数人のラボ技術者がカメラの前で彼を追い越すので、ぎこちなく回避します。
 John::
"ああ、すみません。" 
{fadeinsound: Door, 0.1}
{additive: on}
"ごめんなさい!
私はどこにいたのだろう?"
{additive: off}
{additive: on}
"はい、 そこで私の思考の流れをほとんど失いました!
デジタルホライゾンはこのテクノロジーの最前線に立つ会社であり、10年以上にわたって脳パターンレプリケーターを開発しています。"
{additive: off}
"これで、Cindyさんと自宅の視聴者が表示されます。これらの脳のパターン「コピー」は、Synthgensとも呼ばれ、通常はオンラインパーソナリティのAIクローンとして機能します。. V-Tubersは優れた例です。"
"ほとんどの場合、これらのSynthgenは、ストリーマーがオフラインのとき、または誰かが引退した時に使用されます。" 
Cindy::
"Johnさん? 私は少し混乱しています。" 
John::
"はい?"
Cindy::
"あの... 私たちはすでにSynthgensを持っています. この機械の違いは何ですか?" 
Narrator::
記者はせっかちな子供を叱るようにカメラに向かって指を振ります。
John::
"私はそれに到達していました。" 
"標準のSynthgenには大きな欠点があります。" 
"コピーは時間の経過とともに崩壊します. パターンをまとめる頭脳はありません。" 
Narrator::
Johnさんの表情がカメラで変わる. フォーカスは彼の目の後ろに座っています。 
John::
"したがって、他の野菜や果物と同じように、時間の経過とともに「腐敗」します. 自然に期限切れ。"
"次に、新しいコピーを記録し、劣化した古いコピーを置き換えるために使用する必要があります。" 
"完璧な解決策にはほど遠いです。"
"つまり、デジタルホライゾンが長い間取り組んできたのは、人間の精神を完全にインターネットに移すことです。。。"
Narrator::
放送の反対側で沈黙が不快になります。
Cindy::
"ちょっと待って下さい. これをまっすぐにしましょう。。。"
"その人の魂は移されますか？ 誰も体の中に家にいないことを意味しますか?"
John::
"そうです!" 
"その本来の目的は、癌患者の心をサイボーグに移すこと、または宇宙飛行士が凍結静止の新しいスキルを学ぶ時間を与えることでした。"
 "しかし、このテクノロジーを使用できるアプリケーションはたくさんあります。" 
 "したがって、名前は。デジタルイメージングヒューマンインタフェース。人間全体のイメージを転送します。"
 Narrator::
The female bystanderは通りを公然と嘲笑し、境界線の恐怖を見つめています。
 Female Bystander::
{additive: on}
 "それが本当に何であるかと呼んでください, Johnさん。
 脳を吸う椅子。"
{additive: off}
Narrator::
 他の人が聞くのに十分な大きさで、傍観者は彼らを取り巻く群衆のおおとああについて話そうとします。 
 Male Bystander::
"おおお! あれは、すごい。" 
"これは本当に世界をより良く変える可能性がある。"
"たとえそれが危険だとしても、私はそれがその危険の価値があると思う。"
Male Bystander 2::
"よっしゃ!"
 "革新的で画期的な...そして他のもの。"
 "デジタル化したいよ。"
 "私は、ええと、画期的なことなどを手伝うことができる。言うまでもなく、インターネットのもっと面白い部分を体験しる。"
 Narrator::
 疲れたため息が女性の傍観者の唇から逃げる。
Female Bystander::
"典型的。。。" 
 "推測させて。。。ポルノ?"
 Narrator::
 Male Bystander 2は故意に笑います。
 Male Bystander 2::
{additive: on}
""あんた、それが知っる!
 それがインターネットの主な理由であることは誰もが知ってる。
おれ正しい?"
{additive: off}
"冗談はさておき。。。"
{additive: on}
"他にもかっこいいものがある!
 エベレストから飛び降りたいですか？出来る！
 海底で泳ぐ。
 多分火星を訪問する。。。
 何でも出来るよ。。。"
{additive: off}
 Female Bystander:: 
"二人は放送を溺れさせている。"
 Narrator::
切れ味の良い言葉
{spawnChar: malesilo, 2, Lab Tech }
{anim: Lab Tech, kime2}
{moveChar: Lab Tech, .85}
 Narrator::
Johnは現在、ラボテックの隣に立っています。
技術者の体格は背が高く、腰が低く、眼鏡が大きすぎて鼻をつなぐことができません。
 彼の黒い髪は、まるで彼が適切なベッドなしで何日も研究室にいたかのように乱れています。. 
画面上では、まるでカメラのすべての視線に押しつぶされているかのように、彼の肩は少し落ち込んでいます。 しかし、彼の声はその印象に逆らいます。
 ラボテックは彼の大きな眼鏡を彼の鼻に戻します。
 Lab Tech::
"転送されると、受験者は約4日間、閉じたサーバーに留まります。" 
"彼らがそこにいる間、被験者の体は暖かい空気のうっ滞の形のままになります。 これは、化学組成の急激な変化を防ぐためです。" 
 "これらの化学変化は、脳内に「混乱」を引き起こす可能性があります。"
 "この現象を「脳の分泌物」と呼びます。' 長期的な影響をよりよく理解するまで、この影響を避けたいと考えています。." 
"このプロセス-"
 Narrator::
 特派員は少し眉をひそめます。
 John::
"ちょっと待って下さい...'脳の分泌物'?"
 Narrator::
ラボテックは頭を振って、しおれた表情でカメラを見ます。
 Lab Tech::
{additive: on}
"はい... Johnさん, ですね? 
脳分泌物です。. 
放送で説明するには本当に複雑すぎます。. 
次へ移りましょう。他にやることがあります。"
{additive: off}
Narrator::
ラボテックは記者の混乱を軽視します。
Lab Tech::
"Now, このプロセスは現在、人間を対象にテストされていません。" 
 "ただし、synthgensからの実験データは、有害な副作用をほとんどまたはまったく示していません。"
"「Synthgens Simulation」で実行したのと同じテストを実行します。"
 "彼らはサーバーで目を覚まし、意識を保ち、運動技能テストを実施し、詩を暗唱し、歌を歌います。" 
"目的は、完全な認知を確実にするために脳のすべての部分を活性化することです。" 
"サイバースペースでどのくらいの脳が活動しているかを確認し、劣化があればそれを測定できることを確認したいと思います。。。"
"約4日後、私たちは彼らの体を蘇生させ、脳のパターンを肉質の体に再挿入し、永久的な損傷がないことを確認するために数ヶ月間隔離します。 
Cindy::
"Johnさん、最初のテストのシンセゲンがまだ大丈夫かどうか彼に尋ねてください。 Johnさん?"
 Narrator::
 Johnはイヤピースを軽くたたき、ラボテックに目を向けます。
 John::
 "質問が。。。"
 Narrator::
ラボテックは水を一口飲み、蓋をしっかりと閉めます。
Lab Tech::
"私はShirobiです."
{changeName: Lab Tech, Shirobi}
John::
"Shirobiさん。サーバー内にあるときに問題が発生した場合はどうなりますか？ 
"劣化が見られ、できるだけ早くそれらを取り除く必要がある場合はどうなりますか？" 
"そのプロセスへのステップは何ですか？"
      Narrator::
Shirobiはさりげなく、邪魔されずに肩をすくめます。
      Shirobi::
"アラームの原因となる問題が発生した場合は、すぐに身体に戻します。"
  "サーバー内の体と心の両方を24時間年中無休で監視する乗組員がいます。
Narrator::
Shirobiはカメラを直視し、真面目であるが自信を持っている。
Shirobi::
"このテストの対象者はリスクを十分に認識しており、この分野のパイオニアになる準備ができています。その過程で歴史を作ります。"
"私は、このテストがほとんどまたはまったく問題なく成功することを完全に確信しています。" 
 "もちろん、それが私の個人的な意見です。"
John::
 "そして、この未来の先駆者は誰ですか？インターネットの未知の世界に勇敢に立ち向かおうと決心した人は？"
{fadeinsound: Door,0.1}
Narrator::
 ラボテックはドアの音に初めて微笑みかけます。
彼は興奮の空気で研究室からすべての報道機関を導き始めます。
Shirobi::
"さ、勇気ある開拓者精神。。。"
Narrator:: 
それはあなたの最初の選択をする時です。これは、メニューが完了するまでのプレースホルダーです。また、自分の名前を入力して、この時点で非バイナリオプションを追加することもできます。
{choice: 247.  じゃあ、どのルートを選びますか？}
 {
   248.  男性のルート
    [
     249.   Narrator::
     250.  "男性のルートに決めました!"
       {changeScript: Male/Prologue/Prologue}
    ]
  251.    女性のルート
    [
     252.   Narrator::
     253.   " 女性のルートに決めました！"
       {changeScript: Female/Prologue/Prologue} 
    ]
 }
